31842 - Barbearia Velivé 

Para você que procura um ambiente masculino diferenciado, a Barbearia Velivè tem o espaço ideal para cuidar da sua barba, cabelo e bigode!

Nossa barbearia clássica, traz para você cortes de cabelo que estão em alta no mercado como Undercut e o Razor Part, feitos na navalha, além dos cortes sociais feito somente com tesouras. Na sua barba, toalhas e espuma aquecidas, com os melhores produtos, os melhores profissionais e aquela cerveja estupidamente gelada.

Sem dúvida a barbearia perfeita para quem quer velocidade, qualidade no atendimento e verdade com seus clientes.

Para maiores informações: http://www.barbeariavelive.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Abílio Soares, 270 - Paraíso
Telefone: (11) 2337-5420
Whatsapp: (11) 98966-7609
VOZ MASCULINA



.OBS A pronúncia Velivè é tipo falando em francês.
