38614 - Zampieri Odontologia 

A clínica odontológica Zampieri investe na mais alta tecnologia para oferecer os melhores profissionais, métodos e procedimentos aos seus clientes. O dentista Dr. Marinaldo Zampieri se mantém atualizado nos mais modernos e avançados tratamentos desde os mais simples até próteses dentárias e implantes..

Além dos procedimentos estéticos mais utilizados e recomendados, é reparação com aspecto mais natural do seu sorriso.

Venha conferir!

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Doutor Emílio Ribas, 805 - Cj. 64  Andar 6º, Cambuí
Telefone: (19) 3397-2899
Whatsapp: (19) 99777-1703
VOZ MASCULINA