32362 - Dra.Sylvie Kranzfeld

O Psicopedagogo é o profissional que trabalha com dificuldades e transtornos de aprendizagem. As dificuldades de aprendizagem tem que levar em conta muitas variáveis e aspectos, como questões sociais, biológicas, cognitivas, cultural, sócio econômica,familiar. Já o transtorno de aprendizagem é caracterizado pela presença de uma disfunção neurológica. 

A Dra.Sylvie Kranzfeld pode ajudar! 
 
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Santo Afonso, 131 - Sala 605, Tijuca
Whatsapp: (21) 99938-2090
VOZ FEMININA

      