38253 - Irapuru Pet Center 

Na Irapuru Pet Center, os animais de estimação hoje são parte integrante da família brasileira, e eles merecem o que existe de melhor! Por isso, ofereceremos uma relação de extrema confiança para garantir a satisfação dos nossos clientes e principalmente dos seus melhores amigos.

Nossos vendedores são qualificados e capacitados para oferecer um atendimento diferenciado aos nossos clientes, sempre buscando atender as necessidades dos seus pet’s. Contribuir para oferecer tranqüilidade, confiança e amor para os animais é a nossa grande missão.

Para maiores informações: www.irapurupetcenter.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Luiz de Camões, 135 - Jd.Marina
Telefone: (19) 3462-6834
Whatsapp: (19) 99276-1571
VOZ MASCULINA