Espaço Holístico Shankara

Nosso Espaço é destinado exclusivamente para vocês Mulheres. Aqui cuidaremos da sua vida mental, emocional, física e comportamental, utilizando dentre nossas técnicas a Terapia Multidimensional, Psicoterapia, Alinhamento Energético, Reiki, Florais de Bach e Massoterapia. Se você tem problemas como esgotamento físico e emocional, insônia, ansiedade, medo, baixa autoestima, falta de confiança, e tem consciência de que não consegue mudar sua realidade sozinha? Nos procure que iremos ajudá-la a resgatar a sua essência e a sua qualidade de vida!

Iremos juntos trabalhar seus pontos fracos e potencializar seus pontos fortes, trazendo de volta quem você é, com foco e determinação para você alcançar as seus sonhos, metas e a tão sonhada prosperidade.

Estamos esperando por você! Atendemos também a distância via skype.

Entre em contato.

Namaste.

Para maiores informações: https://www.facebook.com/espacoholisticom/


ESTAMOS LOCALIZADOS: Torre do Norte Shopping na Avenida Dom Hélder Câmara, 5200 - Sala 913, Cachambi

Telefones: (21) 3179-1353 / (21) 98872-5491

VOZ FEMININA