32373 - Fisiocopa

A Fisiocopa é especializada em tratamentos para melhorar a qualidade de vida. Com  especializados em conjunto com a Fisioterapeuta, garantimos qualidade, conforto e segurança no nosso atendimento. 
Com objetivo é preservar, manter (forma preventiva), desenvolver ou restaurar (reabilitação) a integridade de órgãos, sistema ou função.
Venha nos conhecer ou marque uma visita, atendemos conforme sua necessidade, podendo ser no nosso espaço ou na sua casa. 

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Siqueira Campos, 43 - Sala 523, Copacabana
Telefone: (21) 99525-2051
VOZ MASCULINA