32883 - Fisio Spa

Se para você sua qualidade de vida é prioridade , venha conhecer o Fisio Spa!
Oferecemos técnicas que proporcionam prevenção, tratamento e qualidade de vida a nossos clietes. 
Atuamos com as Técnicas de Reeducação Postural Global (R.P.G.) e o Pilates  que são técnicas que alongam e fortalecem a musculatura como um todo proporcionando prevenção e tratamento da má postura, dores musculares e da coluna. 

E na Estética facial e corporal!!! Onde nos destacamos em atender e equipamentos de ultima geração para os tratamentos de redução de gordura localizada, celulites, flacidez, estrias, rejuvenescimento facial e diversas massagens. 

Relaxe!  Cuide-se!!! 
E  seja atendindo pelos melhores profissioanais de Fisioterapia .
Av. 13 de Maio 23 sala 1734 - Centro - Proximo ao metrô da Carioca e cinelândia. 
Central de marcação de consultas: 2524-4933 / 3027-8393 (2 vezes) 
Fisio Spa tudo de melhor para vc!!!

VOZ FEMININA