38611 - Zero Trigo

A Zero Trigo nasceu de uma vontade de reunir tudo que você precisa para ter uma vida sem muitas dificuldades mantendo uma dieta sem glúten e sem leite na correria do dia a dia.  Temos pão tipo frances, baguetes, bolos e doces tudo sem leite e sem glúten, e claro que opcoes veganas também! A Zero Trigo pretende facilitar cada vez mais a sua rotina sem glúten com uma alimentação saudável e saborosa ampliando uma cultura de saúde, inclusão e tolerância.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Sampainho 242 Cambui Campinas
Telefone: (29) 2512-2855
VOZ MASCULINA