27869 - Alfa LooK's

A Alfa Look´s é uma linha de cosméticos direcionada especialmente para homens que gostam de se cuidar, produzida pela Indústria Ação Beleza. Uma indústria voltada para a cosmetologia, que para isso desenvolveu uma linha de beleza, a "Alfa Look's for men" a fim de suprir a carência de opções em produtos de qualidade para o público jovem masculino.


Oferecemos cosméticos que proporcionam um novo visual, looks arrojados e penteados modernos com alta qualidade e fixação.

Para maiores informações acesse: www.alfalooks.com

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Gatolândia, 144 - Jardim Guilhermino
TEL: (11) 2085-9193 / (11) 2656-7722
VOZ FEMININA