30154 - Scrap Store

Scrap Store tem um centro de desbribuição localizado na cidade de São Caetano do Sul – SP, e possui cerca de 10.000 itens em estoque. São papéis para scrapbook, acessórios para scrapbook, furadores de papel, ferramentas para scrapbook, adesivos para scrapbook, livros, revistas, DVDs e muito mais. Desde o início, trabalhamos em busca da excelência no atendimento aos nossos clientes, oferecendo produtos de ótima qualidade e lançamentos do mercado. Na Scrap Store, você pode estar certo de encontrar tudo o que necessita para seus projetos de Scrapbooking.


Para maiores informações: www.scrapstore.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Nossa Senhora de Fátima, 563 - Santa Paula
Telefone: (11) 4220-5477
Whatsapp: (11) 99687-7377
VOZ MASCULINA