25153 - D`Pil

Dpil Brasil lança no mercado de estética brasileiro um conceito de depilação que já é referência em diversos países.
Com sua rede especializada em tratamentos de fotodepilação, a D’pil oferece aos seus clientes uma técnica diferenciada (Luz Pulsada Intensa – IPL) a um preço único por área e sessão. Este tratamento garante uma depilação mais eficaz do que os métodos convencionais, com resultados a partir da 1ª sessão e, o mais importante, sem dor!  Estamos localizados na Av. Imperador Dom Pedro II, 687 Nova Petrópolis – São Bernardo do Campo Telefone: (11) 4332-4019

VOZ FEMININA

ENVIADO CLIENTE

——  EMAIL ——   
sbcnovapetropolis_sp@dpilbrasil.com.br