24606 - Sushi Dai

O Sushi Dai ideograma sushi dai significa "grandeza",  grandeza essa alcançada por meio da simplicidade e do cuidado com os detalhes.
Dessa filosofia surgiu o restaurante Suhi Dai, em meados de 1993, com a proposta de servir produtos de qualidade num sistema de comidas rápidas,
tudo feito com muito esmero, com produtos sempre frescos, de qualidade garantida por uma central de peixes exclusiva e com a dedicação que o cliente Sushi Dai merece.
Estamos Localizados Av. Brigadeiro Faria Lima, 2232 Loja 1A7E Pinheiros - São Paulo Telefone 11 3819-8928

VOZ FEMININA
