25477 - Minds English School

A minds english school presa a ensinar um idioma é muito mais que mostrar os significados dos termos, é preciso conduzir o aluno para uma nova forma de perceber o mundo, uma nova forma de se relacionar com ele através da linguagem. Por isso, na Minds o aluno tem um ensino dinâmico e multidisciplinar, atento às principais necessidades e preparado para passar segurança no contato com o idioma. Os resultados, no entanto, só é possível por conta de uma metodologia moderna criada e validada nos mais de sete anos de história.  Estamos localizados na Rua Luís Góis, 665 Telefone: 11 3628 3837
 
VOZ MASCULINA

ENVIADO CLIENTE

——  EMAIL ——   
marcostraducoes@hotmail.com, saudesp@mindsidiomas.com.br 