29863 - Clico Rio

A Ciclorio é uma loja especializada na venda de bicicletas, peças e acessórios. A mais de 10 anos no mercado, atendemos desde o cliente que procura sua primeira bicicleta até os profissionais que requerem um serviço prestado de maior complexidade. Com uma equipe especializada em montagem e manutenção de bikes, trabalhamos seriamente para ver nosso cliente satisfeito. Contamos com a parceria das melhores marcas do mercado: Caloi, Specialized, Scott, Thule, Rockshox, Cateye, Camelback, Garmin, Cranckbrothers, Fox, Continental, Fisik, Shimano, Topik, LouisGarneal, dentre outras para que nossos clientes tenham produtos de qualidade.

Para maiores informações: www.cicloriobicicletas.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Itapiru, 674 - Saúde
Telefone: (11) 5589-4428
Whatsapp: (11) 95396-6941
VOZ MASCULINO