32360 - Visage Design de Sobrancelhas

A Visage Design de Sobrancelhas traz o melhor serviço em design de sobrancelhas da zona norte RJ!
O nosso objetivo é oferecer serviços de alta qualidade, com técnicas inovadoras, tornando cada cliente único, oferecendo serviços mais personalizados, respeitando a individualidade e necessidade de cada pessoa. Além do design de sobrancelhas, oferecemos serviços de Mega Hair das sobrancelhas, Alongamento de cílios, Epilação Facial com Linha Orgânica, limpeza de pele, entre outros. Oferecemos um ambiente agradável, confortável e amigável para que você possa desfrutar dos nossos serviços da melhor forma possível.


Para maiores informações: www.visagesobrancelhas.com
ESTAMOS LOCALIZADOS no Boulevard Vinte e Oito de Setembro, n 373 - Loja B, Vila Isabel
VOZ FEMININA