31448 - Fassina Marcenaria

Fassina Marcenaria conta com soluções para todos os ambientes: cozinhas, dormitórios, closets, home theaters, home offices, áreas de serviço e banheiros. Os padrões são inspirados nas principais tendências de design. Tudo começa com a seleção da matéria-prima, respeitando as exigências da sustentabilidade e equilíbrio do meio ambiente, através do uso de tecnologias limpas, que trabalha com madeira proveniente de reflorestamentos e sempre dentro dos mais rigorosos padrões de preservação do ecosistema. Um de nossos grandes diferenciais é que realizamos a entrega dos móveis com frota própria, o que torna o processo mais ágil. 

Para maiores informações: www.facebook.com/FassinaMarcenaria/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida de Cillo, 3873 - Parque Novo Mundo
Telefone: (19) 3461-0202
Whatsapp: (19) 98453-2035
VOZ FEMININA