32354 - Rmp7 Zaidan 
 
Para você que esta sofrendo algum tipo de lesão muscular, dores e problemas do assoalho pélvico como perda fecal, dor pélvica ou  perda urinária ao tossir, espirrar ou se movimentar, no Consultório Zaidan tem o tratamento ideal de fisioterapia pra você. Com muita atenção a Dra. Patrícia Zaidan vai trabalhar para restabelecer as funções do paciente o mais segura e rapidamente possível, respeitando os limites de cada pessoa. 
 
Para maiores informações: http://www.patriciazaidan.com.br/ 
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Miguel Couto, 134 - Sala 402, Centro 
Whatsapp: (21) 98529-1800, (21) 96451-4058 
VOZ MASCULINA