31470 - Mary Help Diaristas e Mensalistas

Do que você está precisando: de faxineira, passadeira, cozinheira, copeira, auxiliar de limpeza ? A Mary Help pode ajudar! 

A Mary Help Diaristas e Mensalistas tem a concepção do negócio foi baseada na constatação da forte demanda atual no Brasil por serviços prestados em domicílios em todas as áreas, notadamente para os serviços ligados à organização, conservação e limpeza diária das residências, escritórios, clínicas, consultórios, etc..
Recursos humanos a Mary Help está preparada para recrutar e selecionar diversos profissionais como empregadas domésticas, babás, motoristas particulares, acompanhantes de idosos, etc. 

Para maiores informações: www.maryhelp.com.br

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Senador Roberto Simonsen, 743 - Santo Antônio
Telefone: (11) 2759-1981
Whatsapp: (11) 97443-4047 ou (11) 98463-9152
VOZ FEMININA 