32310 - 25 Oficio de Notas

(25º Oficio de Notas! "Destaque")

Os cartórios se dividem em ofícios judiciais, que cuidam do protocolo das varas judiciárias das comarcas, e os ofícios extrajudiciais que tem especialidades distintas, como o tabelionato de notas ou de protesto, o registro civil, o registro imobiliário e o registro de títulos e documentos, que prestam uma variedade de serviços públicos à população.

25º Oficio de Notas - é um Cartório Extrajudicial Oficial dirigido pelo Responsável pelo Expediente, Dr. Daniel da Silva Barros, e destina-se à pratica de certos atos jurídicos, como escrituras de transações imobiliárias, união estável, cremação, pacto antenupcial, dependência econômica, procurações, atas notariais, testamentos, abertura e reconhecimento de firmas (assinaturas), autenticação de documentos, dentre outros.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua São João Batista, 18 - Botafogo
Telefone: (21) 3433-7419
Whatsapp: (21) 97032-2345
VOZ MASCULINA