31973	- Wild Engenharia

A Wild Engenharia é referência em qualidade e
empreendedorismo, de inovações técnicas, fazendo
diferença em  construções  ou reformas, tanto na indústria, comércio, edifícios ou residências.

Possui atendimento personalizado, voltado a atender qualquer necessidade solicitada.

Oferece consultoria e serviços em Cálculos e Projetos de execução em obras de Estruturas metálicas, como telhados, mezaninos e galpões.
 
Fornece serviços topográficos, gerenciamento na obra, com propósito de contenção de gastos e  desperdícios. 

Faz retirada ou inserção de solo na obra, se necessário. 

Nas obras em andamento ou concluídas, se está ocorrendo problemas  na 
edificação,  como fissuras, rachaduras, infiltrações, recalques e outros danos,  consulte-nos e teremos a melhor solução. 

acesse wildengenharia.com.br ou ligue para 3532-4622 ou pelo whatsap 97786-1878.

A Wild Engenharia fornece orçamentos sem compromisso. 
