32348 - Prophylaxis Copa

A Prophylaxis Clínica de vacinação em Copacabana oferece para seus clientes a melhor opção em vacinas, com profissionais especializados e informação técnica qualificada. Oferecemos também nossos serviços em sua residência ou empresa, seguindo com rigor as normas de transporte, conservação, manuseio e aplicação .

Teste do pezinho, perfuração de orelha, medicina de viagem, vacinas para crianças, adultos e idosos.

A saúde de sua família tratada com segurança.

Para maiores informações: www.prophylaxis.com.br/copacabana
ESTAMOS LOCALIZADOS : Av. Nossa Senhora de Copacabana 897- sala 1003 Copacabana
Telefone (21) 2235-2521
WhatsApp (21) 98800-6642