25375 - Mulher Sob Medida

"Quer uma dica ? Use lingerie na sua medida."
Mulher Sob Medida traz o conforto de lingeries sob medida proporcionando a elevação da sua autoestima, beleza e sensualidade. Acreditamos que toda mulher é única e especial, e por isso merece o melhor. Os Melhores produtos cada peça analisada todas testadas em nosso laboratório de adequação. Estamos localizados em R. Orfanato, 646 - Vila Prudente Telefone (11) 2615-2622 ou acesse o nosso site http://www.mulhersobmedida.com.br/


VOZ FEMININA