32318 - Dra. Nathalia Ruy

Dra Nathalia Ruy, odontologia estética.
tem como diferencial oferecer um atendimento humano e
diferenciado para cada um de nossos pacientes. Consideramos cada indivíduo como único!

 Nossos tratamentos: Clínica Geral, Ortodontia, Cirurgia, Clareamento, odontopediatria, próteses, botox, correção de sorriso gengival, bruxismo entre outros.

Ligue para 2626-3905 ou 99944451, agende sua consulta e receba seu tratamento totalmente personalizado!

Seu sorriso é coisa séria!

VOZ FEMININA