32344X - Dr.Romualdo Oliveira

O Dr.Romualdo Oliveira dedica-se aos cidadãos envolvidos no processo produtivo, especificamente nas áreas,  cível, imobiliário, família, sucessório e consumidor. Defesa de seus clientes com espírito de equipe, motivação, ética, disciplina, responsabilidade social e qualificação técnica. Além de estar sempre atualizado em relação às novas questões jurídicas que se apresentam diariamente, o Dr. Romualdo não se descuida do aspecto ético da profissão, assim como mantém o objetivo permanente da advocacia com dedicação e qualidade.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Senador Dantas, 76 - Sala 1104, Centro
Whatsapp: (21) 99153-9583
VOZ MASCULINA

