30494 - Cristine Fisio e Estética

Cristine Fisio e Estética é uma clínica diferenciada, criada com o objetivo de buscar o bem estar das pessoas, o foco é superar os resultados desejados com protocolos inovadores, utilizando-se de equipamentos de qualidade e profissional altamente capacitada.

Todos os serviços de Acupuntura Auricular, Limpeza de Pele, Massagens Modeladora e Relaxante, Depilação a Laser, Design de Sobrancelhas, depilação com cera e egípcia, Micropuntura para estrias, manchas e rugas são executados de forma personalizada e dedicada. Toda a atenção é voltada para proporcionar a melhor experiência e o melhor resultado.

ESTAMOS LOCALIZADOS: R. Reg. Feijó, 1098 - Piracicaba, SP
R. Visconde do Rio Branco, 1100 - Araras, SP

Telefone: (19) 3434-1777 - Piracicaba
Whatsapp: (19) 99609-7315