29530 - Pollis Pello

Um conceito diferenciado de salão de beleza e clínica de estética: assim é o Pollis Pello, referência quando o assunto é beleza e bem-estar. O Pollis Pello possui formado por equipes de profissionais capacitados e atualizados com todos os procedimentos e técnicas mais inovadores, tudo para sempre oferecer o melhor para sua beleza e saúde. O mesmo pode ser dito dos produtos utilizados no Spa, sempre de excelente qualidade e sempre escolhidos para oferecer o resultado que você precisa. Você merece um dia de spa, teremos um prazer indescritível em receber você.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Barata Ribeiro, 13 - Sobre Loja 201 e 202, Copacabana
TEL: (21) 2543-5291
VOZ FEMININA