28259 - Evilazio Grill & Rotisserie

Com a experiência em eventos a domicílio a Casa de Carnes Evilazio tornou-se ponto de referência na região da Saúde, para você que quer ter uma Festas Juninas, Aniversários, Batizados, Confraternizações de empresas, Reunião de amigos e entre outros eventos especiais. Trazendo atendimento personalizado, somado à produtos de altíssima qualidade, proporcionamos o que há de melhor no setor. Trabalhamos somente com carnes nobres, das melhores procedências, separadas cuidadosamente em kits especiais de acordo com a preferência e necessidade de cada um de nossos clientes.

Para maiores informações acesse: www.evilaziogrill.com.br

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Paracatu, 403 - Saúde
TEL: (11) 5594-3137 ou (11) 4563-9173
VOZ MASCULINA 