34811 - Solutec Soluções Industriais 

A SoluTec Industrial nasceu no intuito de oferecer à Industria uma opção diferente de fornecimento de produtos de Transmissão de Potência, Equipamentos para Transporte de Materiais a Granel, Ferramentas de mão de uso industrial, Motores, Motoredutores e Vedações Rotativas.

Fornecemos polias com bucha cônica, rodas dentadas, engrenagens, correias em V e correias sincronizadoras, acoplamentos, corrente industriais.

Para maiores informações: www.solutecindustrial.com.br 
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Abdo Najar, 1065 em Americana
Telefone: (19) 3604-6299
Whatsapp: (19) 98187-7132
Estamos ao seu serviço!

VOZ MASCULINA