41869 - Lava & Leva

A Lava & Leva é diferente porque não apenas lavamos, mas cuidamos das suas roupas pra você. Suas peças são tratadas com todo o cuidado desde o momento que são entregues e passam por todo um processo altamente exigente de higienização e limpeza. Passamos, dobramos e embalamos suas roupas pra que você tenha peças limpas, cheirosas e macias toda a semana. Tudo isso por uma taxa fixa por mês – você não paga por cada vez que vai a lavanderia.

Para maiores informações: www.facebook.com/lavaelevaamericana
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Sete de Setembro, 241 - Centro, Americana
Telefone: (19) 3406-1521
Whatsapp: (19) 99381-3232
VOZ MASCULINA