41868 - Sodiê Doces

A Sodiê unidade Santa Bárbara D'Oeste, compostos por mais de 100 variedades de sabores, os bolos são elaborados à base de pão de ló, matéria-prima de primeiríssima qualidade e frutas frescas. O cliente pode encomendar o bolo inteiro, que pode ser feito no mesmo dia, ou degustar na própria loja, que também trabalha com o sistema de fatias. Capazes de conquistar todos os paladares, eles ainda têm um preço muito acessível. A Sodiê Doces também conta com a linha Zero Açúcar.

Para maiores informações: www.sodiedoces.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua General Câmara, 236 - Centro		
Telefone: (19) 3454-7281
VOZ MASCULINA