41867 - UTI do Pés 

Um espaço para cuidar da saúde dos pés: podologia e confecção de palmilhas ortopédicas! O nosso diferencial destaca por ter um atendimento de qualidade, equipamentos modernos, proporcionando a seus clientes conforto e bem estar.
Conta também com ambiente climatizado, utilizando materiais e instrumentos lavados em cuba ultrassônica esterilizados em alto clave e uso de laser para tratamentos.

Para maiores informações: www.utidospes.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Casemiro de Abreu, 29 Vila Diva  - Santa Barbara d'oeste
Telefone: (19) 3037-0120
Whatsapp: (19)99622-2814
VOZ MASCULINA