41871 - Rom Móveis Rústicos

A Rom Móveis Rústico tem diferencial e está no resultado final, no acabamento perfeito de cada peça que é o fruto do tratamento dado na manipulação dessas madeiras, durante a confecção de seu móvel. As nossas peças são projetos exclusivos, fabricados ao gosto de cada cliente.   

Além da madeira, também comercializamos outros diversos móveis em ferro, assim como no estilo industrial.

Para maiores informações: www.rommoveisrusticos.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua do Rosário, 1417 - Centro, Piracicaba
Telefone: (19) 3301-7625
Whatsapp: (19) 97107-3966
VOZ MASCULINA