31455 - Ipe - Moveis Planejados

A Ipê Móveis Planejados desenvolve suas atividades no setor moveleiro sempre visando um excelente atendimento, aliado a qualidade e prazo de entrega.

A empresa conta com uma equipe com  know-how de mais de vinte anos no segmento de
móveis planejados, sempre atenta as inovações em serviços de marcenaria.

Trabalhando com matéria prima de primeiríssima qualidade, a Ipê Móveis Planejados tem a consciência que não produz apenas móveis; entrega sonhos, e por isso sabe de sua responsabilidade em atender bem o seu cliente.

VOZ MASCULINA