44030 - Tavares Agro Pet

Nós da Tavares AgroPet somos apaixonados por bicho! Essa não é apenas uma expressão inserida em nossa missão como empresa, mas uma realidade vivenciada todos os dias seja em nossa rede de lojas física ou virtual. Trabalhamos desde 2000 para que você e seus amiguinhos tenham a melhor experiência em nossa loja.

Para nós cuidar de nossos bichinhos é um prazer selecionar a melhor ração o petisco preferido, buscar mimos novos é um prazer.

Para maiores informações: www.tavaresagropet.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Holanda, 2035 - Jardim Europa I
Telefone: (19) 3457-1813
Whatsapp: (19) 98446-4533
VOZ MASCULINA