46625 - Auto Visão Americana - Vistoria Automotiva

Fundada em 2006 a Auto Visão Americana na cidade de Campinas, interior de São Paulo, atua no segmento de vistorias veiculares, com foco em qualidade, segurança e integridade das informações. Temos o intuito de ajudar os consumidores a adquirem seu veículo com procedência e ajudar na diminuição e prevenção de roubos de veículos no Brasil. Atualmente a rede Auto Visão possui mais de 50 unidades, todas certificadas com o ISO 9001 de qualidade e contando com seguro de responsabilidade civil profissional para cada laudo emitido. 

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida da Saudade, 275 - Vila Cordenonsi
Telefone: (19) 3405-6562
Whatsapp: (19) 99884-4593
VOZ MASCULINA