30491 -	Espaço São Lourenço

O Espaço São Lourenço, salão de festas com ótima localização em Piracicaba e com o melhor custo benefício, disponibiliza para garantir o sucesso de sua festa, gerador de energia próprio, pista de dança completa, projetor, iluminação cênica decorativa, lustre de cristais e muito mais. 

Espaço São Lourenço, o espaço ideal para realizar, seu casamento, sua festa, seu evento!

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Laranjal Paulista, 1100 - Campestre

Para maiores informações: www.espacosaolourenco.com.br
Whatsapp: (19) 99708-2103 ...  99708-2103

VOZ MASCULINA