25505 -  Dra. Neusa M. Alves Lessio

Dra. Neusa Alves Lessio tem atendimento personalizado e qualificado, estrutura plenamente confortável e proporcionamos ao paciente uma experiência agradável. Os tratamentos são explicados em detalhes para que nossos clientes possam entender da melhor forma possível os procedimentos que serão realizados, adequando a linguagem para cada caso específico com Implante, Ortodontia, Ortopedia, Clareamento a Laser. Estamos localizados na Avenida Pres. Kennedy, 1049, Telefone 11 4229-0412. 


VOZ MASCULINA