26321 - Relax Esmalteria 

A Relax Esmalteria e oferece serviços diferenciados para unhas, mãos e pés. Na esmalteria você encontra desde técnicas tradicionais até as mais modernas para o cuidado, recuperação e customização das unhas, além de serviços adicionais como podologia e quick massage.
Todos os serviços são executados por profissionais treinadas que utilizam equipamentos de última geração, materiais esterilizados, utensílios descartáveis e diversos esmaltes, nacionais e importados.

ESTAMOS LOCALIZADOS EM Rua Clemente Pereira, 388 sala 17 – Ipiranga TELEFONE 11 2386-9382 | 2386-9439

VOZ FEMININA