28427 - Vila Vet [ANDREA]


A Vila Vet atende pacientes em qualquer área da medicina veterinária, seja clínica médica, clínica cirúrgica ou medicina intensiva, todos os dias da semana. O projeto para pessoas que amam seus animais e se sentem bem oferecendo o melhor a eles, com preços justos e alta eficiência em atendimento. Nós acreditamos que o bem-estar de nossos pacientes são importantes também para o bem- estar dos tutores ou responsáveis e por isso nos preocupamos com a eficiência do atendimento, conforto e higiene das instalações, qualidade de produtos e capacidade técnica, tudo com muito carinho.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua França Pinto, 419 - Vl. Mariana
TEL: (11) 5084-2910
VOZ MASCULINA