32127 - FWM - Odontologia

Pensando no bem estar do paciente a FWM - Odontologia, traz o que há de mais moderno em tratamento odontológico. Tratamento digno e de qualidade com preços e condições de pagamento que cabem no seu bolso. Realizamos todos os tipos de tratamentos clínicos dentários e também a novidade do momento, a Odontologia Estetica com nossos tratamentos de Bichectomia, Botox, Fios de sustentação, preenchimento facial e labial, lipoaspiração de papada. Venha você também para a FWM Odontologia e se surpreenda com estas novidades.


Para maiores informações:http://www.fwmodontologia.com.br/ 
ESTAMOS LOCALIZADOS: Av Antonello da Messina 1024 - Vila Zilda 
Telefone: (11) 2206-6961 ou (11) 2241-0251
Whatsapp: (11) 94586-5204
VOZ FEMININA