26495 - Mandala Sushi Lounge

O Mandala Sushi Lounge é um restaurante especializado em comida japonesa, que vão desde sushis, sashimis, yakissoba e muito mais, além de oferecer uma ampla carta de bebidas para agradar o público. Nosso cardápio oferece a você variedade, qualidade e tradição. Aqui você encontra os melhores pratos da cozinha japonesa preparados com ingredientes selecionados. Consulte nosso cardápio. Além disso, a equipe de chefs, maitres e garçons está sempre pronta para satisfazer você.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Georgina, 11 - Jardim das Flores
TEL: (11) 4237-5704
VOZ MASCULINA 
