26640 - Escola Santa Rita

A instituição Escola Santa Rita sempre pautou pela formação dos alunos em uma visão cidadã, tendo a família como alicerce primordial da educação. Estes 51 anos de existência são resultado de um forte e sério trabalho desenvolvido junto aos profissionais e a comunidade escolar. A escola se apresenta como alternativa para famílias que desejam o crescimento intelectual e afetivo de seus filhos, sob todos os aspectos, mediante uma filosofia educacional. Bercário 1 e 2 - Maternal 1 e 2 - Pré 1 e 2 - Fundamental

Estamos Localizados: Rua Marieta da Silva - até 300 - V. Guilherme
Tel: (11) 2901-5855
Voz Masculina 