27989 - STR Ar Condicionado

A STR Ar Condicionado fundada em 1991, a STR é hoje a principal referência no segmento de Ar Condicionado em todo o país. Com mais de 25 anos de experiência no atendimento ao consumidor final, bancos, indústrias, hospitais, órgãos governamentais, entre outros. A nossa infraestrutura contando com uma grande infraestrutura, a STR conta hoje com 15 filiais espalhadas por todo o país, além de 4 centros de distribuição estrategicamente posicionados, facilitando assim o envio do seu pedido. Uma equipe de profissionais gabaritados e especializados, garante um atendimento respeitoso, objetivo e ágil, identificando e encaminhando soluções às suas necessidades. 

O nosso site contando com uma grande infraestrutura, a STR conta hoje com 15 filiais espalhadas por todo o país, além de 4 centros de distribuição estrategicamente posicionados, facilitando assim o envio do seu pedido. uma equipe de profissionais gabaritados e especializados, garante um atendimento respeitoso, objetivo e ágil, identificando e encaminhando soluções às suas necessidades.

Acesso: http://www.strar.com.br/

VOZ FEMININA