27986 - Times Idiomas

A proposta da Times é valorizar o bem mais precioso que você possui: o seu Tempo! Para isso desenvolvemos nosso método de ensino que proporciona ao aluno se tornar fluente no idioma em 18 meses.

A MISSÃO é formar pessoas no inglês exigindo o máximo do seu potencial, e contribuindo para seu desenvolvimento, capacitando-as para o concorrido mercado de trabalho, garantindo excelência na prestação de serviço de ensino de um outro idioma. 


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Conselheiro Saraiva, 593 - Santana
TEL: (11) 99502-8545 ou (11) 9915-4027
VOZ FEMININA