27987 - MR - Morrelli

A Marcenaria MrMorelli, onde você poderá encontrar serviços em moveis personalizados sob medida de alto padrão para a sua casa, comércio e ambientes corporativos.

Nossa experiência em marcenaria nos permite lidar com uma ampla variedade de trabalhos de alto padrão na confecção de armários de cozinhas, dormitórios, closets, banheiros, lavanderias, salas e muito mais.

Todos os nossos trabalhos são executados artesanalmente, porém não se engane, sempre alcançamos a mesma qualidade e precisão das grandes indústrias moveleiras.


ESTAMOS LOCALIZADOS: AV. Senador José Ermírio de Moraes, 812 - Tremembé
TEL: (11) 2892-1669
VOZ FEMININA