27990 - La Portchelle Pizza Bar 

A La Portchelle Pizza Bar é uma empresa muito seletiva, contratamos os melhores pizzaiolos e chefs da região para atender ao público mais exigente sempre preocupando-se em atender a todos da melhor forma possível.

Realizamos atendimento por telefone, balcão e se sua intenção é reunir os amigos ou a família para uma ocasião especial, possuímos um salão. 

Em um ambiente agradável, acompanhado de pratos frios ou porções de bolinho de bacalhau e arroz, e claro... sempre com uma deliciosa pizza e saborosas sobremesas

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Guiomar da Rocha, 1.300 - Casa Verde
TEL: (11) 3858-2718 ou (11) 3858-2706
VOZ MASCULINA 