31693 - Jam - Escola de Musica

Jam - Escola de Musica, tem a tradição e modernidade em harmonia. Desde 1993, a JAM – escola de música é fundamentada em sua maneira diferenciada de educar musicalmente. Vem trazendo novos conceitos, em que o aluno protagoniza a construção do pensamento e da criatividade musical. A missão Promover o desenvolvimento musical dos nossos alunos, através de ensino qualificado para que participem e atuem de modo consciente, criativo e crítico no ambiente social, com aulas de Musicalização, Canto, Bateria e Percussão, Cordas, Sopros, Teclas e tudo isso com um matéreial vasto e com muita riqueza de conhecimento. 

Venha para Jam - Escola de Musica!! 


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Benvinda Apparecida de Abreu Leme, 38 - Santana
TEL: (11) 2537-3644
Whatsapp: (11) 96882-9420
VOZ MASCULINA