31695 - S.O.S Home Clean

A S.O.S Home Clean é uma empresa especializada e composta por profissionais sérios, qualificados e compromissados em prestar serviços que surpreendam os clientes. Além disso, conta com produtos e materiais profissionais e trabalhos supervisionados.

A empresa oferece os serviços de limpeza pós-obra grossa e fina, pré e pós mudança, limpeza de pisos, vidros, entre outros. A S.O.S Home Clean atende a empresas, condomínios e residências. Está localizada na cidade de São Paulo e atende toda a região. Entre em contato e solicite um orçamento personalizado.
 
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Conselheiro Moreira de Barros, 3337 - Loja 3, Lauzane Paulista
Telefone: (11) 2256-2041
Whatsapp: (11) 95475-0732
VOZ FEMININA