31904 - Free Soul Food

Free Soul Food, trabalha com refeições são equilibradas, funcionais e produzidas com muito carinho. Para nós é fundamental o cuidado com os alimentos e com as pessoas – fornecedores, funcionários e clientes. Priorizamos pequenos produtores e alimentos orgânicos. Temos comprometimento em oferecer produtos que façam bem, que propiciem benefícios ao organismo e que possam ser saboreados com prazer. Associados à praticidade dos alimentos no pote. 

Para maiores informações: www.freesoulfood.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: 
Telefone: (11) 2157-8573
Whatsapp: (11) 98372-9986
VOZ FEMININA