31906 - Veggie Café

Atualmente, cada vez mais as pessoas procuram uma melhor qualidade de vida, ou seja, boa forma, longevidade e saúde. Aqui no Veggie Café você encontra. Pensando nisso, o Veggie Café convida você a visitar tem um variado cardápio ovo-lacto-vegetariano, pois acreditamos que uma boa qualidade de vida começa pela alimentação.

Para maiores informações: http://www.veggiecafe.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Doutor Zuquim, 1720, Sala 6 e 7 - Santana
Telefone: (11) 3360-7188
Whatsapp: (11) 99413-3196
VOZ FEMININA

veggiecafesp@gmail.com