32133 - Meirelles Odontologia 

Meirelles Odontologia tem uma estrutura diferenciada desde a recepção até as salas clínicas, com equipamentos de alta tecnologia que acompanham os avanços da odontologia moderna. Nossos profissionais estão sempre dispostos a tirar dúvidas e conhecer cada necessidade, podendo assim planejar um tratamento personalizado que priorize a qualidade de vida e o bem-estar dos pacientes. Com a utilização de equipamentos de última geração e técnicas modernas, somos capazes de proporcionar diagnósticos mais precisos e, por sua vez, prevenir problemas e realizar tratamentos com qualidade, praticidade e conforto.

Para maiores informações: www.meirellesodontologia.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Maestro Villa Lobos, 94 - Tucuruvi
Telefone: (11) 2949-6834
VOZ FEMININA
