32137	- 4 Patas

Quatro Patas Boutique e Farmácia, proporciona a mais completa assistência médica veterinária para os animais de estimação, oferecendo sempre os melhores serviços médicos, em todas as especialidades. Disponibilizamos uma equipe de médicos veterinários altamente especializada, para pronto atendimento. Oferecemos outros serviços, Rações Premium e Super Premium, Perfumaria, Roupas Cirúrgicas, Medicamentos, Acessórios para Cães e Gatos e muito mais.

Para maiores informações: www.facebook.com/4PatasBoutique/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Bonifácio Cubas, 248 - Complemento A, Freguesia do Ó
Telefone: (11) 3935-2933 ou (11) 3931-6791
Whatsapp: (11) 98885-4388
VOZ MASCULINA