32134 - Ellus Corretora de Seguros

A Ellus Corretora de Seguros é especializada em oferecer diversas modalidades de seguros e benefícios para pessoas físicas e empresas. Respaldada pela qualificação de seus profissionais e também pela sólida parceria com as melhores seguradoras do mercado, estamos capacitados à identificar quais são os produtos que melhor atendem às suas necessidades. Seguimos em constante atualização e contando com uma completa infraestrutura, nossa corretora se destaca pela excelência nos serviços prestados com agilidade e eficácia.

Para maiores informações: http://www.corretoraellus.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Água Fria, 40 - Sala 04, Alto de Santana
Telefone: (11) 2769-6386, (11) 2206-1868
VOZ MASCULINA