32140 - Betão Automáticos - Ar Condicionado

Betão Automáticos, tem uma equipe alerta para as necessidades do mercado tendo como principal característica um atendimento personalizado e único, construindo um grande vínculo de amizade e confiança. Realiza a manutenção de ar condicionado automotivo, oferecendo as melhores soluções em filtragem de ar e climatização para seu veículo com equipamentos de alta performance o diagnóstico é preciso e ágil. Faz outros serviços como Carga de gás, Diagnostico elétrico, Troca de óleo do motor, Filtro de óleo do motor, Suspensão e entre outros. 

Para maiores informações: www.betaoautomaticos.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida General Edgar Facó, 777 - Freguesia do Ó
Telefone: (11) 3975-7613
Celular: (11) 94718-5882 ou (11) 94089-1151
VOZ MASCULINA