30007 - Grand Clinique Odontologia (pode pronunciar como se escreve mesmo)

A Grand Clinique Odontologia conta com uma equipe multidisciplinar de especialistas, que atuam nas áreas de estética oral e facial, implantodontia, prótese, dor orofacial e DTM, modulação hormonal, ortodontia, endodontia e cirurgia. Os planejamentos são individualizados para obter o melhor resultado estético e funcional. Com estrutura moderna, proporcionamos conforto e atendimento de qualidade para nossos pacientes.

Para maiores informações: 
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Independência, 3088 - Alemães
Telefone: (19) 3432-3334
Whatsapp: (19) 98448-4833
VOZ MASCULINA