32308 - Implante Zona Sul

Implante Zona Sul, um lugar para realizar seu sonho de um sorriso perfeito. Implantes Dentários, Plástica Periodontal, Lentes de Contato, Clareamento a Laser, Endodontia, Prótese. Tudo para seu tratamento dentário. Mais de 20 anos de formado e as mais modernas técnicas em Odontologia. Venha conferir, Rua Santa Clara 70, sala 504 – Copacabana. Próximo ao metrô da Siqueira Campos. Telefone 3258-1619 e 99729-5789. Implante Zona Sul, aqui nós implantamos sorrisos.

VOZ FEMININA 