31647 - Pescador Bar e Restaurante

"Você nas precisa mais ir até a praia para saborerar as delecias do MAR"

O Pescador Bar e Restaurante!!! 

Tradição e Qualidade, no Bairro do Mandaqui Zona-Norte: este é o lugar ideal pra você saborerar o melhor em peixes e frutos do mar, com atendimento agradável e ambiente acolhedor. Nosso cardápio tem grande variedade em petiscos, frutos do mar, entre o outros. Vem e traga seus amigso e familiares: Avenida Engenheiro Caetano Álvares, 5364 - Mandaqui - São Paulo. Estacionamento Gratuito no local. 
Reversas: (11) 2977-9492 / (11) 2950-8440 

O Pescador Bar e Restaurante, dos mares o Melhor!!!

Voz Masculino