31905 - Sodiê Mandaqui

A Sodiê Mandaqui, compostos por mais de 90 variedades de sabores, os bolos são elaborados à base de pão de ló, matéria-prima de primeiríssima qualidade e frutas frescas. O cliente pode encomendar o bolo inteiro, ou degustar na própria loja, que também trabalha com o sistema de fatias. Capazes de conquistar todos os paladares, eles ainda têm um preço muito acessível. A Sodiê Doces também conta com a linha Zero Açúcar.

Para maiores informações: www.facebook.com/sodiemandaqui/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Santa Inês, 1397 - Mandaqui
Telefone: (11) 2203-9094 ou (11) 2203-8050
VOZ FEMININA