34818 - Clinica Veterinária Brilho do Luar

A Clinica Veterinária Brilho do Luar e Banho e Tosa foca nos resultados são altamente confiáveis porque é apoiado por uma equipe especializada e experiente, que está sempre investindo em tecnologia, garantindo melhor qualidade de serviços. Além disso, mantém comunicação permanente com os clínicos, o que torna o trabalho muito mais eficiente.

Vacinas para cães e gatos com desconto para clientes.

Para maiores informações: www.facebook.com/banhoetosabrilhodoluar/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Índia, 628 - Sala 06, Parque das Nações
Telefone: (19) 3645-1522
Whatsapp: (19) 99334-1699
VOZ MASCULINA