35216 - Fio Bike Shop

A Fio Bike Shop com tradição há 42 anos no mercado é apaixonado por bike assim como você e temos orgulho em trabalhar com um produto que contribui com a saúde e o meio ambiente. Atendendo todos os públicos desde o iniciante até a alta performance. Tudo que você precisa em um só lugar . Temos as melhores marcas em bikes, peças, vestuários, acessórios e muito mais.

Para maiores informações: www.fiobikeshop.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida de Cillo, 4258 - Parque Universitário
Telefone: (19) 3408-6406
Whatsapp: (19) 98115-9239
VOZ MASCULINA