30494 - Cristine Fisio e Estética

Cristine Fisio e Estética é uma clínica diferenciada, criada com o objetivo de buscar o bem estar das pessoas, o foco é superar os resultados desejados com protocolos inovadores, utilizando-se de equipamentos de qualidade e profissionais altamente capacitados.

Todos os serviços de Acupuntura Auricular, Limpeza de Pele, Banho de Lua, Massagem Modeladora, Depilação a Laser, Design de Sobrancelhas são executados de forma personalizada e dedicada. Toda a atenção é voltada para proporcionar a melhor experiência e o melhor resultado.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Av. Reg. Feijó, 1098 - Vila Reg. Feijo
Telefone: (19) 3434-1777
Whatsapp: (19) 99609-7315
VOZ MASCULINA