31593 - Hand Drive Equipamentos Especiais

A Hand Drive é uma das empresas pioneiras do Brasil no desenvolvimento de equipamentos de adaptações veiculares para pessoas com deficiência ou mobilidade reduzida.
A fabricação dos produtos comerlizados é propria, para o total empenho, os produtos para transporte para portadores de necessidades especiais, adaptáveis a todos os tipos de veículos. 
Hand Drive é a empresa referência no nosso segmento, apresentando as melhores soluções para os nossos clientes, com a máxima qualidade e preço justo. 
Desde 1985 adaptando veículos para Pessoas com Deficiências!
Para maiores informações: www.handdrive.com.br e www.adaptacoesdeveiculos.com.br

TEL:(11) 2901-3072
