29556 - Metodo Supera Botafogo

Você sabia que, assim como seu corpo, o cérebro também precisa ser exercitado? O curso SUPERA, em Botafogo, oferece aulas semanais de ginástica cerebral com exercícios e dinâmicas que ajudam a desenvolver a memória, a concentração, o raciocínio e a criatividade. Matricule-se já, desenvolva suas capacidades mentais e ganhe qualidade de vida. Mais informações pelo telefone 25378083. SUPERA, aprimeira empresa brasileira dedicada exclusivamente ao desenvolvimento das capacidades do cérebro e da saúde mental.