31425 - Dra. Tathiana

A Dra. Tathiana tem como diferencial o cuidado na qualificação e sua formação. Um dos diferenciais, é o ambiente familiar, tendo uma profissional com uma alta qualidade cuidando do seu sorriso, trazendo experiência e inovação. Os tratamentos em todas as especialidades da Odontologia, desde um clareamento dental com a mais avançada tecnologia, a uma reabilitação oral estética e funcional, além de tratamentos de canal, ortodontia e muito mais.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Fuad Assef Maluf, 2845 - Rosa e Silva
TEL: (19) 3828-3107
VOZ FEMININA