31427 - Cymbals & Cia

Para a Cymbals & Cia, se preocupar com o cliente, é ter o melhor atendimento, trabalhar com produtos de qualidade e possuir agilidade em nossos serviços, para maior transparência na hora da compra. A mais de 20 anos no ramo da educação musical e instrumentos musicais, trabalhamos para disponibilizar grande variedade de produtos para bateria e percussão, entre eles, peles, baquetas, pratos e acessórios em geral. No segmento de educação musical oferecemos cursos de bateria, percussão, violão, guitarra e musicalização infantil, além de preparação para vestibular de música, prática em conjunto e assessoria musical.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Major Rehder, 61 - Centro
TEL: (19) 3461-7750
WHATSAPP: (19) 98107-9180
VOZ FEMININA

