38251 - Black Dhill

A Black Dhill, atua muito tempo na área de assistência técnica especializada, venda de acessórios, compra e venda de celulares novos e semi novos, de todas as marcas, modelos e operadoras. Estamos sempre em busca de novas tecnologias e soluções diferenciadas, para melhor atendê-lo. Nosso maior objetivo é satisfazer suas necessidades, por isso, contamos com uma equipe de profissionais altamente qualificados.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Cecília Meirelles, 680 - Antonio Zanaga 
Jardim Nossa Sen. Aparecida
Telefone: (19) 3601-1966
Whatsapp: (19) 99566-9973