24529 X - Instituto Delineando Beleza

O Instituto Delineando Beleza é especializado em serviços de estética como peeling e limpeza de pele, micropigmentação estética e paramédica. 
Traz o melhor tratamento de Micropigmentação é possível corrigir falhas de sobrancelhas, harmonizar olhares. A Micropigmentação Estética dura em média 2 anos, Após esse período é necessário fazer um retoque. A Paramédica e Capilar têm durabilidade mais extensa.
Estamos Localizado Rua Vargem Grande, 58. Tatuapé - 11-2217-0356 11-99758-4759

VOZ FEMININA