31842 - Barbearia Velivé 

A Barbearia Velivé tem espaço, para cuidar da barba, do cabelo e do bigode! 

O ambiente tradicional perfeito e charmoso e ainda intimista, onde o conceito em de cortes de cabelo e barba, da navalha, com direito a toalha e espuma aquecidas são a marca registrada, com os melhores produtos, os melhores profissionais. Cortes de cabelo clássicos que estão em alta como o Undercut e o Razor Part, além dos cortes Sociais feitos somente com tesouras, são algumas das preferências de nossos clientes.

Sem dúvida a barbearia perfeita para quem quer ser bem atendido, dar um trato no visual, bater um bom papo.

Para maiores informações: http://www.espacovelive.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Abílio Soares, 270 - Paraíso
Telefone: (11) 2337-5420
Whatsapp: (11) 98966-7609
VOZ MASCULINA