24655 - Marcenaria Pica Pau

A Marcenaria Pica Pau confecciona móveis sob medida, com alto padrão de qualidade, primando em tornar real o sonho do móvel idealizado.
Estamos constantemente investindo em maquinários modernos, mas também atentos a confecção artesanal nos detalhes de cada móvel fabricado.
Atentos as novas tendências do mercado, procuramos utilizar as melhores marcas em MDF, ferragens e materiais diversos,
proporcionando aos nossos clientes, total satisfação com a sofisticação dos nossos produtos.

Estamos Localizados Rua Repentista Porfírio Gomes da Silva - 70 - Rochele ll Telefone (19) 3455-0747

VOZ MASCULINA


VERSÃO 2: 

A Marcenaria Pica Pau confecciona móveis sob medida, com alto padrão de qualidade, primando em tornar real o sonho do móvel planejado. Sempre investimos em maquinários modernos, mas também atentos à confecção artesanal nos detalhes de cada móvel fabricado.
Atentos às tendências do mercado, procuramos utilizar as melhores marcas em MDFs e Ferragens, proporcionando aos nossos clientes, total satisfação com a sofisticação dos nossos produtos.
 
Estamos localizados na Rua Repentista Porfírio Gomes da Silva - 60 - Rochele ll, Santa Bárbara d’Oeste Telefone (19) 3455-0747/ (19)999510547
VOZ MASCULINA