25309 - Serralheria Iannelli

Serralheria Iannelli realiza serviço de grande qualidade, tudo que você necessita, desde portões sociais até portões industriais. Produzimos conforme sua necessidade, com um ótimo padrão e diversos modelos a sua escolha. Serviços de qualidade, com competitividade nos preços e um excelente atendimento. A estabilidade de uma empresa no atual mercado, dá-se pela confiança, seriedade, profissionalismo e respeito. Estamos localizados em Av. Abdo Najar, 245 - Jd. São Pedro Telefone 19 3406-7285

VOZ MASCULINA