25305 - Lava e Lava

A LAVA & LEVA é uma lavanderia diferente da maioria das lavanderias que existem no Brasil. Isso mesmo! Nós cuidamos semanalmente de toda a roupa da sua família e devolvemos lavada, passada, dobrada e embalada, é só chegar em casa e colocar no armário. É muito prático e muito mais barato! Temos planos para famílias com diversas quantidade de pessoas e também para quem mora sozinho. Esta localizada em Rua Doutor Candido Cruz, 287, Vila Rehder Telefone 193461-5205.


VOZ FEMININA