26424 -  Ouro Farma

A Ouro Farma Fornecer soluções tecnológicas estratégicas e diferenciadas para o segmento farmacêutico, simplificar as tarefas do dia-a-dia e proporcionar crescimento com lucratividade. Nosso objetivo é continuar melhorando os nossos produtos, adicionando novos recursos, atendendo a legislação vigente e realizando as homologações necessárias, para que possamos aumentar ainda mais satisfação dos nossos clientes.

Estamos Localizados Rua Virgílio Bodini, 373 - Sta. Luiza ll Telefone (19) 3466-3756

VOZ MASCULINA