26422 - Marmoraria Nova Oliveira

A Marmoraria Nova Oliveira, tradição e controle de qualidade. Há 7 anos no mercado.
Atendimento e mão-de-obra altamente qualificado. Faça-nos uma visita, orçamento sem compromisso!
Através do granito. da marmore e da ardósia, fabricamos peças que tem como diferencial o acabamento exclusivo de otima qualidade, 
materiais selecionados nos melhores padrões.

Estamos Localizados Av. São Gonçalo, 1450 -  Santa Rita II Telefone (19) 3466-3804 | (19) 3476-6736

VOZ FEMININA
