26434 - Box Car - Centro Automotivo

Olá, somos um Box Car - Centro Automotivo de excelente qualidade e preço, aqui voce encontra os melhores servicos para seu automovel. Além de estar a segurado com um regído controle de qualidade. Já estamos nesse ramo, há muito tempo com uma longa experiencia em qualidade automotiva. Sendo um lugar familiar, com uma maior comodiade para os nossos clientes.  Principais seviços Revisões Preventivas, Alinhamento e Balanceamento, Suspensão e Escapamento e entre outros serviços. 

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Rebouças, 2748 - Centro
TEL: (19) 3365-9020
VOZ MASCULINO