26587 - Oazis Festas e Eventos

Oazis Festas e Eventos, Inspiração, harmonia, vibração, magnitude e autenticidade são palavras transformadas em conceitos dentro da decoração da Oásis.
Sofisticada e de atitude contemporânea, temos sempre o mesmo objetivo: a realização dos sonhos e desejos de nossos clientes. Mas como nem só de decoração se faz um evento, a Oásis também investiu em estrutura. Seu objetivo é que os anfitriões recebam os convidados com pleno conforto e acessibilidade. O salão é grandioso, com pé-direito amplo, e pode acomodar até oitocentos convidados.

Para maiores informações: www.oaziz.com.br

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua do Cobre, 777 - Vila Mollon IV
TEL: (19) 3455-6672 ou (19) 99433-8962
VOZ FENIMINA

