26584 - Atelier Vestido Ideal

O Atelier Vestido ideal é especializado em trajes de festa e conta com vasta grade de vestidos de noivas nos estilos boho chic, vintage, tradicionais e ousados. O atelier trabalha com vestidos Haute Couture ¨Alta costura ou sob medida¨ e Ready to Wear ¨Pronto Para Vestir¨.
A consultoria é o ponto alto do atelier, pois tem Estilista, Modelista e Consultora de Bordados, para dar as noivas toda a assistência, tirar dúvidas em relação ao vestido de noiva, tornando o momento num ritual de passagem de mãe para filha e de experiência de fornecedor para cliente, transformando seu sonho em realidade e encontrando o seu Vestido Ideal.

Estamos Localizados: Rua Inglaterra, 43 - Vila Santa Maria
Tel: (19) 3645-6090 ou (19) 98804-2555
Voz Feminina 