26590 - Studio Evo Pilates

Studio Evo Pilates o entende a importancia compreender que além das causas serem diversas, cada ser humano tem características únicas, o que impossibilita uma solução única para o problema, ou seja, cada pessoa deve ser tratada de forma individualizada. Milhares de pessoas sofrem diariamente com dores nas costas. Um questionamento comum que recebemos é o que deve ser feito para tratar essas dores. Montamos um programa de atendimento que permite a pratica de forma segura aos pacientes.


Acesso a nossa pagina no facebook: www.facebook.com/studioevo/

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Armando Salles de Oliveira, 89 - Jardim Ipiranga
TEL: (19) 99105-7210 
VOZ FENIMINA

