28001 - Raspadora Ipiranga

A Raspadora Ipiranga, Contamos com uma equipe qualificada na arte de instalações e acabamentos em pisos de madeiras, pronta para satisfazer suas necessidades, sejam elas residenciais, industriais ou comerciais. Raspagem, limpeza dos reajustes, aplicação de sinteco Bonard Tradicional Brilhante. Se você precisa restaurar ou revitalizar o seu piso, entre em contato conosco e faça a raspagem de taco que dará nova vida ao seu ambiente.

Antes de fazer qualquer negócio consulte-nos, teremos o maior prazer em atendê-lo.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua São Gonçalo, 145 - Jardim Nossa Senhora do Carmo
TEL: (19) 99147-3958 ou (19) 3604-4597
VOZ MASCULINA