28012 - Tata Eletrônicos

A Tata Eletrônicos possui uma ampla variedade de serviços voltados para telefonia celular e, com ela, você pode comprar acessórios originais e solicitar assistência técnica para celulares e smartphones das diversas marcas. O conserto do celular é feito por técnicos altamente capacitados e que oferecem garantia adequada para cada tipo de conserto e aparelho.

O laboratório da Tata Eletrônicos conta com equipamentos de última geração, especiais para realizar o conserto em todas as marcas de celular, sendo eles nacionais ou importados.

ESTAMOS LOCALIZADOS: 
TEL: (19) 3645-0006 ou (19) 97420-2474
VOZ MASCULINA 