28026 - Som & Cell

Som & Cell, atende a todas as marcas de Smartphones e Sons.
Troca de telas e display, software, recuperação de aparelhos molhados
Equipe formada por técnicos e funcionários treinados, com conhecimento em todas as tecnologias. Um grande diferencial da empresa é equipe, que dinamiza os orçamento, a empresa também atua na área corporativa prestando serviço para outras empresas.

Garantimos a melhor qualidade de serviço!

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Emílio Covessi, 392 - São Manoel
TEL: (19) 99174-8864 ou (19) 3468-1590
VOZ MASCULINA