28029 - Global

A Global, conquistando novos clientes. Uma empresa séria e competente que oferece serviços de qualidade, com entrega pontual e preços competitivos.

A linha de produção é diversificada, podemos citar banners, faixas, placas, adesivos, fachadas, recorte eletrônico, impressões digitais, corte em router e laser. Nossa missão é fornecer soluções inovadoras e diversificadas, tanto em materiais quanto em formas de se realizar um determinado projeto.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Tamoio, 792 - Vila Santa Catarina
TEL: (19) 3645-3301
VOZ FEMININA