28039 - Golden Beer

A Golden Beer compartilhando bons momentos com nossos clientes (ou amigos, como costumamos chama-los),  procura manter-se fiel a mais importante tradição do bar, a qualidade. Qualidade nas bebidas, nas porções e no atendimento.  Afinal, bons amigos merecem esse cuidado. O Golden Beer se destaca também pela sua culinária de buteco, recheada com muito sobores! Se você aprecia o melhor da gastronomia de boteco, você precisa conhecer e saborear as irresistíveis porções do Golden Beer, na companhia de um boa cerveja, bem gelado, claro!

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Antônio Frederico Ozanan, 275 - Vila Maria
TEL: (19) 99263-9559
VOZ MASCULINA 