28207 - John People - Tattoo Bar

Um espaço confortável e descontraído, com atendimento de qualidade que eleva a experiência de nossos clientes para além de tatuagem ou piercing com Um bar, com estúdio de tatuagem e um espaço para provar uma gastronomia!

Para todos aqueles que procuram estadia para o bom pate papo, música e cerveja!
Este é e sempre sera o melhor lugar! Sinta-se à vontade, puxe a cadeira e sente conosco! Sera sempre um prazer recebe-los!

ESTAMOS LOCALIZADOS: Av. João Pessoa, 117 - Centro
TEL: (19) 3476-3528 ou (19) 98944-1512
VOZ MASCULINA