28205 - Promasteel

A palavra de ordem da Promasteel é antecipar as necessidades do mercado. Essa preocupação colocou a empresa entre as melhores no fornecimento de Alumínio e Aço sob medida, (janelas, venezianas, portas, guarda corpo, cobertura, portões, tudo em alumínio e aço) todos cumprindo as diversas normas e especificações relacionadas às aplicações industriais. Também oferecemos soluções que aliam tecnologia e qualidade, resultando no melhor produto para compor a sua linha de produção.

Serviços especializado, como soldas em geral, manutenções.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Ângelo Ongaro, 1182 - Vila Menuzzo
TEL: (19) 4112-0180 ou (19) 97403-8638
VOZ FEMININA