
29982 - Rezenfreio

Desde de 1993 a Rezenfreio esta no comércio, prestando os melhores serviços de mecânica em Piracicaba, com qualidade, eficiência, rapidez e preços justo. A Rezenfreio trabalha com os melhores profissionais da Região, para que seu carro seja sempre bem cuidado. A Garantia de bons serviços, mão de obra profissional e bons produtos, faz parte do dia a dia de nossa empresa que já está consolidada no Ramo. Conheça nossos serviços, Rolamento de Rodas, Juntass Homocinéticas, Amortecedores, Suspensão e Embreagem e entre outros.

Para maiores informações: http://rezenfreio.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Travessa Dona Santina, 85 - Vila Rezende
Telefone: (19) 3421-5216
Whatsapp: (19) 98109-4535
VOZ MASCULINA

