29983 - AC-AR condicionado

AC-Ar condicionado somos uma empresa especializada na comercialização, projetos, instalação e manutenção de aparelhos de ar condicionado em residências, comércios e indústrias.
Com objetivo fundamentado de atender com excelência, a AC-AR condicionado  tem orgulho em manter não somente uma carteira de clientes constituinte, mas também parceiros comerciais fiéis, ambos com excelentes índices de satisfação. Esta conquista deve-se ao fato de termos um atendimento de primazia e valorizarmos a singularidade em todas as relações comerciais avaliando a real necessidade de cada cliente, oferecendo-lhe não somente um serviço ou produto, mas também alternativas de soluções inteligentes, com o melhor custo benefício.

Para maiores informações: www.facebook.com/aceletricaearcondicionado/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Alvina Maria Adanson, 370 - Jardim Santa Rosa
Telefone: (19) 2221-3314
Whatsapp: (19) 99975-7229
VOZ MASCULINA