29997 - AR 2 Arquitetura

AR 2 Arquitetura é um escritório de arquitetura que prima pela responsabilidade e transparência acima de tudo. Estamos estruturados para atender projetos que vão desde as linhas arquitetônicas mais modernas até as mais clássicas e contemporâneas. Seja no estudo de um pé direito duplo, uma fachada de concreto aparente ou nos detalhamentos em madeira de demolição.

Acreditamos em projetos funcionais, confortáveis e belos!!!!

Para maiores informações: www.ar2arquitetura.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Cuba, 181 - Santo Antônio
Telefone: (19) 3407-5226
Whatsapp: (19) 99235-6380 ou (19) 99399-0100
VOZ MASCULINA