30014 - Atende Saude

Atende Saude é  uma empresa voltada para a promoção, prevenção e restabelecimento do equilíbrio físico das pessoas, através de equipamentos hospitalares adequados para cada situação. Consideramos a internação domiciliar uma forma de oferecer e conforto. Associada a grandes marcas, contando com pessoal treinado, oferecemos produtos convencionais e específicos para cada necessidade.

Preocupada em viabilizar melhor condição, a empresa oferece opções de compra ou locação de seus produtos.

Contamos também com uma oficina e laboratório técnico que permite a ideal manutenção e conservação dos equipamentos.

Para maiores informações: www.atendesaude.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Roviglio Bertini, 411 - São Manoel
Telefone: (19) 3604-9104, (19) 3601-5447, (19) 3601-4143
VOZ MASCULINA