30491 -	Espaço São Lourenço

O Espaço São Lourenço, Em ótima localização de fácil acesso que é muito importante para a realização do seu evento! O local consta com  Gerador de energia próprio, lustres de cristais, equipamento de som, luz e vídeo, iluminação cênica, decorativa e muito mais. 

Espaço São Lourenço, o espaço ideal para realizar, seu casamento, sua festa, seu evento!

Para maiores informações: http://www.espacosaolourenco.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Laranjal Paulista, 1100 - Campestre
Telefone: (19) 3411-0195
Whatsapp: (19) 99708-2103
VOZ MASCULINA