30494 - Cristine Fisio e Estética

Cristine Fisio e Estética é uma clínica diferenciada, criada com o objetivo de buscar o bem estar das pessoas, o foco é superar os resultados desejados com protocolos inovadores, utilizando-se de equipamentos de qualidade e profissionais altamente capacitados.

Todos os serviços são executados por fisioterapeutas formados e o atendimento é personalizado e dedicado. Toda a atenção é voltada para proporcionar a melhor experiência e o melhor resultado.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Saldanha Marinho, 677 - Cidade Jardim
Telefone: (19) 3434-1777
Whatsapp: (19) 99609-7315
VOZ MASCULINA