30500 - Maria Rita Orquideas


A Maria Rita Orquideas tem o principal objetivo atender às necessidades do mercado no sentido de realizar projetos únicos e exclusivos. Seus projetos vão desde os simples até os mais ousados e exóticos, sempre respeitando o estilo de cada cliente, criando tendências e elementos da própria natureza.

O espaço da Maria Rita Orquideas oferece todos os adornos necessários para compor um belo Jardim.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida dos Bandeirantes, 458 - Vila Oliveira
Telefone: (19) 3628-4765
Whatsapp: (19) 99192-7699
VOZ MASCULINA