31434 - Home Cell 

A Home Cell Distribuidora comercializa peças de diferentes marcas, acessórios, máquinas e ferramentas para lojas assistência técnica de celulares e tablets.  Prestamos manutenções , reparos e softwares  em celulares, tabletes e GPS. Trabalhamos com venda de acessórios como por ex: capas, película, fones, cartões de memoria, pendrives, carregadores, baterias e etc. Nossa excelência em vendas é fruto de um trabalho sério e honesto, voltado para o suprimento de produtos das melhores marcas do mercado.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua do Algodão, 1181 - Cidade Nova
Telefone: (19) 3629-4813
Whatsapp: (19) 97410-9610
VOZ MASCULINA