31436 - Chopp Aki Express

Chopp Aki Express oferece aos consumidores o verdadeiro, um produto diferenciado em relação ao que existe no mercado. Sucesso absoluto na roda dos mais exigentes apreciadores de um bom chopp. A empresa desenvolve, produz e comercializa produtos com alto padrão de qualidade. Não medimos esforços para fornecer um produto que seja o melhor em sua categoria entre os demais oferecidos. Atendendo aos mais rigorosos paladares. Estabelece um criterioso padrão e controle de qualidade, desde a matéria prima até o produto final.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua dos Ipês, 439 - Jardim Alvorada
Whatsapp: (19) 99172-0077
VOZ MASCULINA OU FEMININA 