31458 - Villa Felicitá

A versatilidade e o requinte são as marcas mais latentes do  Villa Felicitá, que chama atenção pelas possibilidades de criação de eventos de qualquer conceito, sejam eles sociais, corporativos, culturais ou até temáticos. Tambem com a possibilidade de realizar pequenas formaturas.

A Villa Felicitá é apropriado para acomodar com toda a infraestrutura, tornamos mais fácil e viável a realização de seu evento.

O Espaço Villa Felicitá está esperando pela sua festa, um lugar amplo e agradável tudo para que sua festa tenha o melhor e seja inesquecível.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Armando Bottani, 84 - Jardim dos Ipês
Telefone: (19) 3433-8845
Whatsapp: (19) 98144-7919
VOZ FEMININA

villafelicitaespaco@hotmail.com, rose.popin@hotmail.com