31455 - Ipe - Moveis Planejados

A Ipê Móveis Planejados desenvolve suas atividades no setor moveleiro desde 2005 e as nossas instalações estão localizadas na cidade de Piracicaba interior paulista.

O fundador da empresa tem um know-how de mais de vinte anos no segmento de móveis planejados, aliado a inovação, habilidade e eficiência na execução de serviços de marcenaria com qualidade.

Trabalhamos com matéria prima de primeira qualidade o MDF que São os painéis de partículas de média densidade (Medium Density Particle board) revestidos em ambas as faces com laminado melamínico de baixa pressão.


Para maiores informações: http://www.ipemoveisplanejados.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Estrada Francisco Luiz Rasera, 198 - Jardim Califórnia
Telefone: (19) 3927-1450
Whatsapp: (19) 99787-6457 ou (19) 98182-2002
VOZ MASCULINA

contato@ipemoveisplanejados.com.br