31452 - Sammar Moveis Planejados

Sammar Moveis Planejados é uma empresa está sempre voltada à inovação e a busca da melhoria de produção, o aperfeiçoamento é continuo, através de cursos e certificações. Especialistas em cozinhas e guarda-roupas sob medida e pioneiros na utilização de MDF conta com funcionários altamente capacitados. Portanto, temos o compromisso de entregar produtos de excelente qualidade, cumprindo rigorosamente o prazo de entrega combinado. Para alcançar a qualidade desejada e no prazo de entrega ideal, trabalhamos com as melhores matérias primas do mercado, e utilizamos máquinas modernas no processo produtivo. 


Para maiores informações: www.facebook.com/sammarmoveisplanejados/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Salvador Gobeth, 1244 - Santa Rosa
Telefone: (19) 3374-1676
Whatsapp: (19) 98153-9783
VOZ MASCULINA