31453 - JE Auto Center

JE Auto Center, experiência em reparação automotiva de veículos nacionais e importados. Oferecemos uma completa gama de serviços para seu automóvel de passeio e entre outros. Na busca constante por atualização tecnológica para trazer soluções para seu veículo e o compromisso com a qualidade e o melhor preço, faz da JE Auto Center uma empresa especialista em clientes satisfeitos. Principais serviços, troca de Óleo, Reparações em Motores, Suspensão, Transmissão, Embreagem, Freio, Regulagem de Injeção Eletrônica, Limpeza de Bicos e muito mais..

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Olavo Bilac, 83 - Verde
Telefone: (19) 3422-9952
Whatsapp: (19) 98133-0188
VOZ MASCULINA