34813 - Toro Sushi 

A Toro Sushi tem variedade no Buffet e qualidade na comida japonesa, de cada produto e ingrediente, todos escolhidos com cuidado e muita atenção. Experiência de estar no melhor restaurante japonês da cidade, contamos com um estacionamento conveniado para que você deixe o seu veículo em segurança.

Por isso venha nos conhecer e descubra você mesmo os pontos positivos do Toro Sushi que nos fizeram tornar a melhor opção de restaurante japonês em Piracicaba.

Para maiores informações: www.torosushipiracicaba.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Praça da Catedral, 1051 - Centro
Telefone: (19) 2533-2263
Whatsapp: (19) 97158-5097
VOZ MASCULINA