35201 - Info3tech

A info3tech é uma empresa de informática que realiza venda, manutenção e instalação de produtos de informática e tecnologia. Nossa política consiste em atendermos nossos clientes sempre com respeito e transparência, prezando primordialmente pelo melhor resultado e custo-benefício possíveis. Nossos profissionais são altamente qualificados, além de proporcionarmos um variado mix de produtos e serviços, com uma estrutura robusta e concisa. Desta forma, somos capazes de atender até o mais exigente dos clientes.

Para maiores informações: www.info3tech.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Marechal Deodoro, 181 - Centro
Telefone: (19) 3648-5221 ou (11) 3648-5312
Whatsapp: (19) 99276-9997
VOZ MASCULINA

contato@info3tech.com.br