35205 - Manipula Vet

O Manipula Vet é um centro de diagnóstico veterinário, auxiliando no diagnóstico e tratamento especializado dos pets.

Os resultados são altamente confiáveis porque o Manipula Vet é apoiado por uma equipe especializada e experiente, que está sempre investindo em tecnologia, garantindo melhor qualidade de serviços. Além disso, mantém comunicação permanente com os clínicos, o que torna o trabalho muito mais eficiente.

Para maiores informações: www.facebook.com/manipulavetoficial/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Manoel Conceição, 130 - Vila Rezende
Telefone: (19) 3377-7737
Whatsapp: (19) 99707-2249
VOZ MASCULINA