38228 - 5R Promoções

Há Mais de 30 anos no mercado, a 5R Promoções vem trabalhando com honestidade e competência, para garantir que a divulgação de sua marca e seu produto seja realizada com sucesso. Trabalhando com pessoal treinado, qualificado e uniformizado, oferecendo agilidade, credibilidade.

Trabalhamos com distribuição de panfletos, carro e som, trio elétrico, som e iluminação.

Para maiores informações: https://5rpromocoes.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Casa Branca, 74 - Jardim Dona Luisa
Telefone: (19) 3423-2077
Whatsapp: (19) 99269-4656
VOZ MASCULINA