38238 - Portela Representações

A Portela Representações é a empresa que mais cresce no segmento de Engates e Acessórios para Carretinhas, e para atender sua demanda, investe em equipamentos com tecnologia de ponta para a sua produção. São máquinas automatizadas e de alta precisão. passa por frequentes processos de auditoria para que possa garantir a qualidade dos nossos produtos.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Nossa Senhora Aparecida, 56 - Paulicéia
Telefone: (19) 3433-4398
Whatsapp: (19) 98259-4638
VOZ MASCULINA