38250 - Albacom

A Albacom é uma empresa de comércio e serviços em higienização e limpeza, que oferece produtos, máquinas e equipamentos das melhores marcas. Seu propósito é entregar soluções customizadas por meio de um atendimento técnico e especializado, sempre visando a satisfação dos seus clientes. Totalmente capacitada para servi-los com pontualidade e acreditando sempre na parceria e transparência. 

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Trinta e Um de Março, 1270 - Paulicéia
Telefone: (19) 3434-2111
Whatsapp: (19) 98107-5809
VOZ MASCULINA