38260 - Globo Resistências

A GLOBO RESISTÊNCIAS fabrica, projeta e revende produtos de alta qualidade e confiabilidade, pois trabalha com as marcas mais renomadas existentes no mercado. A empresa possui uma equipe de profissionais altamente especializada, tanto no setor de vendas técnicas quanto no de assistência. Está sempre à disposição para orientá-lo na resolução de problemas e auxiliá-lo nas decisões comerciais mais adequadas para sua empresa de forma profissional e honesta.

Para maiores informações: www.globoresistencias.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua da Prata, 37 - Vila Biasi
Telefone: (19) 3461-6585
Whatsapp: (19) 99135-5512
VOZ MASCULINA