38601 - Mecânica Diesel Villela

A Mecânica Diesel Villela nasceu da necessidade de novas opções para manutenção de veículos. A missão da empresa é prestar um serviço de qualidade num ambiente limpo e agradável com preços justos e atendimento personalizado, buscando a satisfação e atendendo suas necessidades e expectativas. Trabalhamos com ferramentas especializadas para oferecer aos nossos clientes sempre um trabalho rápido, com qualidade e precisão. Nossa oficina está preparada para realizar todo tipo de serviço necessário em seu automóvel, com o objetivo de mantê-lo sempre novo e em perfeitas condições.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Dom Barreto, 244 - Centro
Telefone: (19) 3365-9425
Whatsapp: (19) 98289-8844
VOZ MASCULINA