38607 - Pet's Resort Cambui

Já imaginou poder deixar seu amado cachorrinho em um espaço onde ele será cuidado com todo carinho e segurança que merece? Esta é a proposta do Pet's Resort Cambui, especializado em tratar seu animal de estimação como um verdadeiro hóspede em uma colônia de férias. Também contamos com banho e tosa, transporte, isso tudo especialmente para os cuidados do animal de estimação. 

Para maiores informações: www.petsresortcambui.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Alecrins, 104 - Cambuí
Telefone: (19) 3225-3647
Whatsapp: (19) 66256-5656
VOZ MASCULINA