41862 - Suri Lavanderia

Para Suri Lavanderia, lavar roupas representa muito mais do que um simples serviço. Representa o cuidado com a saúde, o carinho com a família e até mesmo a preservação do meio ambiente. Somos especialistas em lavagem de roupas, utilizamos apenas produtos de primeira linha que não agridem a natureza. 

Também temos uma série de serviços diferenciais, como a lavagem de vestidos de noiva e roupas de grife. 

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Jorge Tibiriçá, 1427 - Jardim dos Oliveiras
Telefone: (31) 2519-3504
Whatsapp: (31) 99551-8534
VOZ MASCULINA