41876 - Shyro's Restaurante

Em busca de experiência gastronômica o Shyro's Restaurante é o lugar certo, novos itens do cardápio às promoções, adaptamos vários detalhes do restaurante para tornar sua experiência na Shyro's ainda melhor.

Aqui você sempre vai encontrar conforto e qualidade. Proporcionar momentos agradáveis através de um jantar delicioso continua fazendo parte do nosso DNA.

Então venha nos conhecer...

Para maiores informações: www.shyro.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Joaquim de Oliveira, 622 - Centro
Telefone: (19) 3455-1519
Whatsapp: (19) 99564-2450
VOZ MASCULINA