41875 - Novelo Auto Peças

A Novelo Auto Peças uma das mais antigas empresas tradicionais e familiares na venda de peças automotivas de linha leve, incluindo caminhonetes nacionais e alguns importados. Nosso diferencial consiste em usar sempre da honestidade para apresentar preços competitivos e ótimos prazos, a empresa assinalada pela excelência no atendimento, que oferece mercadorias de procedência e qualidade a todos os clientes. Trabalhamos com acessórios em gerais, câmbio e transmissão, direção e suspensão e muito mais. 

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Madre Maria Teodora, 271 - Jaraguá
Telefone: (19) 3433-0880
Whatsapp: (19) 99472-9968
VOZ MASCULINA