44004 - Griff Car

A Griff Car é uma empresa que presta serviços de estética automotiva, com os melhores produtos e equipamentos que estão no mercado além de profissionais certificados em detalhamento automotivo. Além disso, prezamos pela qualidade e a minuciosidade de nossos serviços, com preço justo. Todos os veículos e clientes recepcionados na Griff Car, são tratados com exclusividade. Montamos um ‘setup’ mostrando para o cliente qual o melhor tratamento a ser feito no veículo, explicando todas etapas e processos com a máxima transparência.

Para maiores informações: www.facebook.com/griffcar2
ESTAMOS LOCALIZADOS: Jequitibás, 178 - Jardim Alvorada
Whatsapp: (19) 99181-2107
VOZ MASCULINA