44010 - Armazém Beer

O Armazém Beer é um espaço único e diferenciado, a decoração do espaço, integrando materiais quentes e frios, traz conforto e sofisticação ao ambiente. Uma estrutura personalizada para realizar desde pequenos eventos     como aniversários e encontros sociais ate grandes eventos corporativos e festas. Alem da excelente localização e ótimo custo-benefício o cliente conta com toda a estrutura de som, iluminação e uma otima localização. 

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua das Imbuias, 416 - Jardim Alvorada
Whatsapp: (19) 98263-3533
VOZ MASCULINA