44028 - Granpet Clube Pet Shop

A Granpet Clube Pet Shop conta com produtos para o seu pet como rações, acessórios e também temos para uso veterinário, o serviço de banho e tosa, e contamos com o serviço taxi dog.

A estrutura moderna permite aos clientes conforto e praticidade num só ambiente aconchegante, bonito, acolhedor e agradável para proprietários e animais de estimação, de modo que as compras se tornam momentos de prazer. Portanto, os pets são muito bem vindos em nossa loja. 

Para maiores informações: www.granpetclube.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida de Cillo, 2536 - Jardim São José
Telefone: (19) 3013-2748
Whatsapp: (19) 97158-9671
VOZ MASCULINA