46628	- Rozinelli Móveis para Escritório

Rozinelli tem produtos que fazem parte de linhas de móveis modernas, arrojadas e funcionais e exclusivamente para Escritório.  Além disso, a ROZINELLI conta com diversas marcas em exposição nas suas três lojas, oferecendo aos seus clientes uma grande variedade de cores, padrões e dimensões. Dessa forma, fica fácil para o cliente escolher a opção que combine melhor com as suas necessidades.

Possuímos uma repleta linha de móveis para escritório, visando oferecer aos nossos clientes produtos que permitam criar um ambiente de trabalho confortável, prático, moderno e de qualidade.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Major José Levy Sobrinho, 2585 - Jardim Nereide
Telefone: (19) 3453-8618 
Whatsapp: (19) 99126-4961 
VOZ MASCULINA