46635 - Drogaria São Domingos

A Drogaria São Domingos não mediu esforços para trazer para um sistema de venda diferenciado, que tornava os custos bem mais reduzidos, através de rigorosos processos de controle, garantimos aos nossos clientes segurança na origem e qualidade dos produtos oferecidos. Trabalhamos para as pessoas e, por isso, temos a obrigação de oferecer sempre o melhor em qualidade e atendimento. Este comprometimento com as pessoas garante toda nossa credibilidade.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Nove de Julho, 1010 - Jardim São Domingos
Telefone: (19) 3461-4624
Whatsapp: (19) 99991-1738
VOZ MASCULINA