46657 - Moraes Baterias

A Moraes Baterias possui inúmeros fornecedores grandes e confiáveis marcas, 
como Moura, Cral e Heliar que preservam a confiança do mercado de baterias devido à excelência e qualidade dos produtos fabricados, sempre com garantia e alto padrão certificados e homologados pelo Inmetro. Na hora de trocar a bateria de seu veículo seja assertivo, conte com quem você possa confiar, conte com a Moraes Baterias.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Dracena, 98 - Pq. Novo Mundo
Telefone: (19) 3621-5273
Whatsapp: (19) 99575-4595
VOZ MASCULINA