31904 - Free Soul Food

Free Soul Food, oferece refeições equilibradas, funcionais e produzidas com muito carinho. Para nós é fundamental o cuidado com os alimentos e com as pessoas. Priorizamos pequenos produtores e orgânicos. Oferecemos produtos que façam bem ao corpo e a alma. Temos opções para quem quer comer saudável, para quem é vegano/vegetariano ou mesmo parar intolerantes a glúten e a lactose.
 
Para maiores informações: www.freesoulfood.com.br
Siga-nos nas redes socias: Facebook.com/freesoulfood e Instagram.com/freesoulfood
Telefone: (11) 2157-8573
Peça pelo Whatsapp: (11) 98372-9986
VOZ FEMININA