32376 - Drª Simone Aiex

Terapeuta Simone Aiex 

Fonoaudióloga, atende crianças e adultos, com o conhecimento complementar da Terapia Crânio Sacral, agilizando o tratamento. 
A Terapia Crânio Sacral é feita por toques suaves em locais estratégicos do corpo, trazendo equilíbrio, saúde, energia, conforto, mudanças significativas para o dia a dia. Visa equilibrar a produção do líquor no sistema craniossacral, facilitando os processos naturais de autocura e saúde. 
O tratamento é personalizado.

CONSULTÓRIO: Rua Figueiredo Magalhães, 286 - Copacabana
Whatsapp: (21) 99384-1342
VOZ MASCULINA

Obs. Nao utilizo o termo "Dra". 