32380 - CRECOSH

CRECOSH é uma empresa que tem por objetivo a prestação de serviços de terapias naturais e holísticas . Nossa proposta é promover o equilíbrio dos corpos físico, etérico, emocional e espiritual, tendo como foco o ser humano que deseja a terapia como técnica preventiva e/ou para voltar ter a saúde perfeita. Temos como missão proporcionar a elevação de consciência do ser humano através das terapias em sincronicidade, meditações, palestras, etc. O compromisso ético em respeitar o meio ambiente. A responsabilidade social em cuidar das vidas. Sabemos e procuramos transmitir a nossos clientes a importância de cada um estar em seu melhor estado energético afim de criarmos uma nova realidade aqui e agora.

Para maiores informações: www.crecosh.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Presidente Vargas, 583 - Sala 920, Centro
Telefone: (21) 2221-8392 ou (21) 3183-5596
Whatsapp: (21) 99177-6017
VOZ MASCULINA