32887 - Livro de Inglês

Você já se perguntou o quanto realmente quer o que
sonha? E o que você está disposto a fazer para
realizar isso?

Rise é um livro motivacional de histórias e poemas
escrito por uma professora de inglês e jornalista que
revolucionou sua vida depois que se despiu de vítima e
se perguntou: o quanto você quer isso?

Escrito em inglês, o livro considerado pela crítica
americana como energético e provocativo, faz você
sentir vontade de erguer-se e fazer o que tem
adiado. Rise. Um livro de Eliane Rabello. À venda pela
amazon, barnes and noble e elianerabellobooks.com.

VOZ MASCULINA


Obs. Quanto à pronúncia das palavras em inglês, tudo que pedi é que o locutor atente para a pronúncia correta em inglês. O título do livro tem na letra 's' o som de Z em inglês. Peço que o locutor preste bastante atenção. É só verificar em qualquer dicionário online.