32884 - Pilates Room

O pilates room fisioterapia oferece o que há de melhor em fisioterapia e pilates. Com profissionais altamente capacitados e preparados para atende-lo no mais alto nível profissional! 
O mais variado público, de crianças e adolescentes a idosos, tratados com mesmo carinho e atenção!!
Pilates com acompanhamento de fisioterapeuta, psicomotricidade,  RPG, drenagem linfática, terapias posturais, terapia manual, estética e massoterapia. 
Entre na nossa página e conheça um pouco mais do nosso trabalho 
Facebook.com/pilatesroomfisioterapia
Nossa equipe extremamente capacitada irá fazer o melhor para atende-lo como vc merece!!
(21) 97283-6148 Leonardo Nobrega
(21) 99317-3131 Monica Bali
(21) 99822-5000 Patricia Ribeiro

VOZ FEMININA