25164 - SMJ Corretora de Seguros

A SMJ Corretora de Seguros tem estruturada e é consolidada à empresa no segmento de seguros no Brasil com a atuação no segmento de seguros, oferece uma gama de serviços, que conta com um corpo de profissionais altamente capacitados e com um know-how suficientes para buscar e solucionar de uma forma eficiente e com total segurança. Oferecer soluções em seguros que garantam proteção financeira aos nossos clientes, contribuindo com o bem estar da sociedade através de uma equipe qualificada, eficiente e feliz.

Estamos Localizados Av. Dr. Nilo Peçanha, 1221 conj. 806 Telefone: (51) 3233-5265

VOZ MASCULINA 