25336 X - Bello Bagno

A Bello Bagno referência para o mercado de acabamentos para construção e decoração, sendo pioneira na revenda de diversas marcas de produtos importados e nacionais para o sul do Brasil. por renomados designers, além de papeis de parede, mobiliário, tapeçaria e objetos de decoração de interiores ao seu mix de produtos. Nosso objetivo é proporcionar um atendimento técnico e especializado para arquitetos, decoradores e público em geral.

ESTAMOS LOCALIZADOS AV. Cristóvão Colombo, 1128 - Floresta
TEL: (51) 81629-187 ou (51) 3346-5888

Maiores informações acesse o SITE: www.bellobagno.com.br

VOZ MASCULINA 