25343 - L e M Empreiteira

A Empreiteira LM é uma empresa de obras que está a muitos anos no mercado.
Atuamos em reformas e construções em geral, com uma larga experiência em acabamentos, realizando diversos serviços residenciais, comerciais e industriais. Trabalhamos com seriedade e respeito aos nossos clientes, investimos sempre em qualidade e profissionais qualificados.
Agilidade, segurança e cumprimento de prazos são nossos objetivos, garantindo assim a satisfação total do cliente.
Temos preços competitivos e ótimas condições de pagamento.

Estamos Localizados Rua Monsenhor Severino Brum - 62 - Humaita TELEFONE (51) 3341-6739 

VOZ MASCULINA