25605 - Point Dog Pet Shop

A Point Dog Pet Shop comercializa filhotes de cachorros e produtos como rações, cama, coleira, guia, caixa de transporte, aquários e acessórios em geral.  Além dos produtos, a Point Dog realiza consulta veterinária, banho e tosa para cães e gatos e trabalha com farmácia de animais. A empresa oferece também hospedagem de animais.
Estamos Localizados Avenida Protásio Alves, 6094 - Bom Jesus  Telefone (51) 3334-9979
Maiores informacoes http://www.pointdog.net

VOZ FEMININA