26075 - Studio Zona Sul Pilates

O Studio Zona Sul Pilates tem diversas aulas são ministradas por professor e especilista em coluna, e a duração é de 50 minutos, lembrando que aulas acima desse período não é recomendado pois o método trabalha com o músculo em sua amplitude máxima de alongamento e fortalecimento.
O Studio é completo e possui todos os equipamentos necessários também para aulas no solo ou bola. 

Estamos localizados Av. Copacabana, 615 - Tristeza
Tel: (51) 81683-840 ou (51) 3517-6772

VOZ FEMININA
