27406 - Confeitaria Max

A Confeitaria Max tem produtos Max têm estado presentes em momentos inesquecíveis nas vidas de muita gente. Pais e filhos, maridos e esposas, amigos queridos, todos tiveram momentos especiais que hoje são resgatados ao sentir o aroma ou o sabor inconfundíveis do chocolate que fez parte de suas vidas. Essa relação única com os clientes é sinônimo da tradição e qualidade dos produtos Max, que são confeccionados à mão com ingredientes da mais alta qualidade sob o constante cuidado e especificação do próprio mestre confeiteiro. Não são utilizados quaisquer aditivos químicos ou conservantes, preservando assim o sabor e a pureza do verdadeiro chocolate


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Coronel Bordini, 129 - Auxiliadora
TEL:  (51) 3343-2521 ou (51) 99999-0976
VOZ FENIMINA

