27407 - Serralheria Tecnofer

Serralheria Tecnofer tem a infra-estrutura completa, desde a visita inicial para orçamento até a entrega de seu pedido. Possuimos equipe de técnicos qualificados para atender e confeccionamos diversos artefatos em ferro, desde as peças metálicas mais simples, até estruturas que suportam elevadas quantidades de peso. A aproximadamente uma década produzindo qualidade com durabilidade, buscando Fidelizar com nossos clientes, fornecedores e colaboradores.
a fabricação do produto encomendado.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Tenente Alpoim, 149 - Vila João Pessoa
TEL: (51) 3279-0020 ou (51) 98621-1811
VOZ MASCULINA 

