27401 - Cafe e Confeitaria Matheus

O Cafe e Confeitaria Matheus é tradicional endereço no centro da cidade! 
Entre um compromisso e outro, a clientela faz uma pausa para saborear cafés diversos como o tradicional café com leite, o expresso e o frapê de café, feito com sorvete de chocolate, leite condensado, café gelado e chantilly. A combinação mais solicitada pela manhã é a dupla café cortado e sanduíche farroupilha. A bebida vem com leite vaporizado e o lanche de queijo e presunto é montado no pão francês. Para variar, o bauru paulista é um salgado de forno em que a massa doce é recheada de tomate, cebola, queijo e presunto. A carolina de doce de leite e a tortinha de morango adoçam o paladar.
O cardápio também possui pães variados, salgadinhos, pastéis, pães de queijo, pizzas caseiras, sanduíches, tortas e saladas de frutas com chantilly entre outros.

Estamos Localizados: Av. Borges de Medeiros, 421 - Centro Histórico
Tel: (51) 3224-2179
Voz Masculina 