27492 - Centro Auditivo Unisons 

O Centro Auditivo Unisons busca proporcionar aos pacientes um atendimento personalizado. Contamos com profissionais qualificados e com modernos equipamentos para seu exame de Audiometria visando sempre, a excelência na indicação e adaptação dos aparelhos auditivos.

Contamos também com toda linha de acessórios necessários para o seu aparelho auditivo, também com um serviço de tele-entrega, onde através dele, entregamos seu pedido na comodidade do seu lar.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Av. Cristóvão Colombo, 1715 - Floresta
TEL: (51) 3264-3333
VOZ MASCULINA