38258 - Di Piffer Redes de Proteção

Pensou em redes de proteção?

Di Piffer redes há 15 anos protegendo seu bem mais precioso com rapidez, qualidade e eficiência nas instalações de redes de proteção para janelas, sacadas, piscinas quadras poliesportivas,  cercamentos em geral.

O material utilizado é o polietileno da marca Equiplex tendo excelente qualidade e durabilidade com total segurança e satisfação de nossos clientes.

Exija Equiplex a única que vem com selo de autenticidade para diferenciar a marca

Di Piffer redes

Para maiores informações: www.dipifferredes.com.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Raposo Tavares, 1690 - Vila Cristina
Telefone: (19) 3432-8463
Whatsapp: (19) 99797-9331
VOZ MASCULINA