38601 - Mecânica Diesel Villela

A Mecânica Diesel Villela nasceu da necessidade de novas opções para manutenção de caminhonete e caminhões, já está no mercado a 16 anos em Sumaré. A missão da empresa é prestar um serviço de qualidade num ambiente limpo e agradável com preços justos e atendimento personalizado, buscando a satisfação e atendendo suas necessidades e expectativas. Trabalhamos com ferramentas especializadas para oferecer aos nossos clientes sempre um trabalho rápido, com qualidade e precisão. Nossa oficina está preparada para realizar todo tipo de serviço necessário em sua caminhonete e caminhões a diesel, manutenção de turbos, freios, embreagens motor cambio e diferencial e sistemas de injeção, com o objetivo de mantê-lo sempre novo e em perfeitas condições.

Para maiores informações: www.facebook.com/oficinavillela
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Dom Barreto, 244 - Centro
Telefone: (19) 3365-9425
Whatsapp: (19) 98289-8844
VOZ MASCULINA