25944 - DRA. Aparecida de Paula Santos

A DRA. Aparecida de Paula Santos que acredita em trabalhar com nossos pacientes para manter e melhorar a saúde eles. Nós trabalhamos juntos para atender toda a sua família para todas as suas necessidades médicas em todas as fases da vida. Nós criamos um consultório no qual acreditamos e escolhemos para os membros da nossa própria família. Traz Terapia familiar, infantil, Orientação profissional. 


Estamos Localizados Praia de Botafogo - 324/703 - Botafogo Telefone (21) 3178-4870 

VOZ FEMININA