26983 - Neurocor 

O Dr. Paulo de Carvalho, Neurocor tem o intuito de atender bem, nos preocupamos não apenas com a doença, mas com o impacto desta sobre quem mais importa, as pessoas e seus familiares, que ao longo dos anos, vão se tornando mais amigos que pacientes. Tratamento da Dor Crônica, Hérnia de Disco, Degeneração Discal, Artrose, também Microcirugia, Laser, Radiofrequência e Implante de Neuroestimulador Medular. 

Estamos Localizados Rua Conde de Bonfim, 344 - Bloco. 01 Sala 1101 - Tijuca 
Tel: (21) 2567-8526 ou (21) 2567-6422

VOZ MASCULINA 