27307 - Lab Vida

Lab Vida através excelentes profissionais e aparelhos automatizados de última geração, em parceria com grandes empresas, o que permite precisão, confiabilidade e rapidez, com credibilidade. Os excelentes resultados obtidos até hoje, evidentemente nos motiva cada vez mais a investir em qualidade, com o objetivo de oferecer o melhor à você, nosso cliente. Nosso diferencial está no conforto e bem-estar que oferecemos aos nossos clientes, desde o momento que chegam à unidade de atendimento, até a retirada de seus exames.

Estamos Localizados: Rua Ubaldino Ribeiro dos Santos, 17 - Rancho Novo
Tel: (21) 2767-3363 ou (21) 96438-6736
Voz Feminina 