28741 - Trattoria Del Campo

Imagine um lugar charmoso com decoração aconchegante típica do sul da Itália. Na entrada, pães artesanais quentinhos com acompanhamentos. 

E nas mãos do renomado Maitre Chiquinho Pereira, uma carta de vinhos cuidadosamente selecionados.

Já no cardápio, uma variedade de carnes, peixes, 
massas, risotos. Ah! Todas as massas são artesanais.

E para encerrar, os saborosos doces e um espresso
cuidadosamente tirado pelo nosso barista. 

Imaginou? Então venha conhecer a Trattoria Del Campo

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Fonseca Teles, 29 - São Cristóvão
TEL: (21) 3518-0600 / 3518-0600
VOZ FEMININA
www.trattoriadelcampo.com