28753 - AJB Contabilidade

O AJB Contabilidade quer ficar mais perto do cliente, trabalhar junto, oferecer soluções e compartilhar conhecimentos.
Assessoria administrativa eficaz e dinâmica. Uma proposta inovadora para ser compartilhada com os nossos clientes.
Vamos administrar juntos, compartilhar, obter resultados rápidos e eficientes, com inteligência e criatividade.

Serviços: Serviços de Contabilidade; Reestruturação de Empresas; Assessoria / Consultoria: Societária, Contábil, RH/Pessoal, Administrativo, Financeiro, Fiscal e Tributária;

Para maiores informações: www.ajbcontabilidade.com.br

ESTAMOS LOCALIZADOS: 
TEL: (21) 2216-5400 ou (21) 2240-4464
VOZ MASCULINA 