29538 - Cintia Possas Advogadas e Associados

Cíntia Possas, Advogadas e Associados é uma Sociedade de Advogados com sólida experiência e atuação em Direito Coletivo, Direito Sindical, Responsabilidade Civil, Acidente de Trabalho, Terceirização de Serviços e Terceiro Setor (Organizações não Governamentais). Atuamos de forma preventiva, consultiva e no contencioso de massa para pessoas físicas e jurídicas.

Nesse contexto, e em consonância com a modernidade e a necessidade da agilidade nas tomadas de decisões, atuamos em uma vasta gama de demandas jurídicas, das mais simples às mais complexas, de forma célere e eficiente.

Para maiores informações acesse: www.cintiapossas.adv.br
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Venezuela, 27 - Sala 307, Centro
TEL: (21) 2263-7954
VOZ FEMININA
