32307 - Oral Face

Nosso objetivo é viabilizar o melhor tratamento dentário seja qual for a necessidade.

A Oral Face oferece atendimento odontológico especializado em diversas áreas da odontologia: cirurgia, dentística, endodontia, ortodontia, estética, implante, periodontia e prótese. Todos os seus profissionais, especialistas em suas áreas e altamente qualificados, estão comprometidos com o resultado estético e funcional dos tratamentos.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Riachuelo, 176 - Sala 411, Centro
Telefone: (21) 2222-0577
Whatsapp: (21) 98239-2362
VOZ MASCULINA