32349 - Bazar Encantos e Magias de Caxias

Bazar Encantos e Magias de Caxias onde você encontra diversos tipos de produtos como papelaria, presentes, artigos de decoração, costura, utilidades para o lar e brinquedos, entre outros.

Outra característica marcante deste tipo de comércio é a venda de produtos de baixo custo. Também são conhecidos como armarinhos. No Brasil há também a tradição iniciada por instituições religiosas de organizar bazares beneficentes, onde há arrecadação e venda de roupas novas e usadas.


ESTAMOS LOCALIZADOS: Estrada do Galeão, 800 - Ilha do Governador
Telefone: (21) 3259-4700
VOZ MASCULINA