32359 - Plane Assessoria Fiscal e Contábil

A Plane Assessoria Fiscal e Contábil (www.plane.com.br) atua a mais de 20 anos no mercado, prestando serviços nas áreas contábil, fiscal, trabalhista, legalização e departamento pessoal. Possuímos ampla e moderna sede, localizada na Rua do Carmo, 71 - 10°anda - Cobertura - Centro - RJ, com modernos sistemas informatizados que nos permitem trabalhar de forma ágil e consistente, trazendo segurança e confiabilidade aos nossos clientes. 

Visite o nosso site, (www.plane.com.br), entre em contato conosco através do telefone (21) 3553 - 8190, e/ou solicite uma breve reunião, onde poderemos demonstrar toda a nossa capacidade em bem atendê-lo. 

VOZ MASCULINA