32360 - Visage Design de Sobrancelhas

Visage Design de Sobrancelhas traz o melhor em design de sobracelhas!
Com esse pensamento, definimos que o nosso objetivo é a prestação de serviços de alta qualidade, tornando cada cliente único, oferecendo serviços mais personalizados, respeitando a individualidade e necessidade de cada pessoa. Prestamos outros serviços, Mega Hair, Alogamento de cílios, Cuidados Faciais, Depelição Facial com Linha Orgânica e entre outros. Oferecemos um ambiente agradável, confortável e arejado para que você possa desfrutar dos nossos serviços da melhor forma possível.


Para maiores informações: www.visagesobrancelhas.com
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Vinte e Oito de Setembro, 373 - Loja B, Vila Isabel
Telefone: (21) 2577-4073
Whatsapp: (21) 98831-2964
VOZ FEMININA