32375 - Belas Curvas Spa e Estética

Belas Curvas Spa e Estética tem tratamentos, Estética avançada, Criolipólise de contraste, Depilação, Designer Sobrancelhas.
Nossos tratamentos são realizados de uma forma personalizada em cabines individuais em um ambiente relaxante e privativo. Por conta disso conseguimos resultados excelentes e desta forma conquistamos alta porcentagem de fidelização, o que nos torna muitas vezes consultoras e amigas dos nossos clientes.
Realizamos nosso trabalho com muito amor e foco total no seu resultado!

Para maiores informações: www.facebook.com/vivabembelascurvas/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Dom Hélder Câmara, 5555 - Sala 402, Pilares
Telefone: (21) 3596-4850
Whatsapp: (21) 99403-3078
VOZ FEMININA