32376 - Drª Simone Aiex

A Drª Simone Aiex 

A Terapia Crânio Sacral é terapia de toques suaves em locais estratégicos do corpo, trazendo equilíbrio, saúde, energia, conforto, mudanças significativas para o dia a dia, visa equilibrar a flutuação do liquor no sistema craniossacral, facilitando os processos naturais de autocura e saúde. Também atende, Após a avaliação do paciente e do diagnóstico fonoaudiológico, orientamos e planejamos o tratamento. 

O tratamento é personalizado!!

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Figueiredo Magalhães, 286 - Sala 711, Copacabana
Whatsapp: (21) 99384-1342
VOZ MASCULINA