32372 - Spa Plenas

A Spa Plenas visualiza cada ser como único e especial, merecedor de todo respeito e atenção. É com esse comportamento e visão que a Spa Plenas atua, pois sabe que a beleza é composta por mais que aparência física, por isso queremos ajudar você a atingir o seu objetivo. Spa Plenas é um método de condicionamento físico que integra corpo e mente. É uma atividade que trabalha com postura, alongamento, fortalecimento, concentração e equilíbrio muscular. O processo desencadeia mudanças na sua vida como aumentando a liberdade, confiança, auto estima.

Para maiores informações: http://www.spaplenas.com.br/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Dom Hélder Câmara, 5200 - Sala 1025, Pilares
Telefone: (21) 3190-3708
Whatsapp: (21) 98175-5274
VOZ FEMININA