32884 - Pilates Room

O Pilates Room, atende alunos de todas  as idades, incluindo idosos, gestantes, crianças e pessoas com ou sem nenhuma patologia.
Com exercícios utilizando acessórios como bola por exemplo, exercícios no solo e em aparelhos. Objetivando Estabilização postural, melhora da força muscular para desempenho das atividades de vida diárias, mobilidade articular, equilíbrio corporal, harmonia das cadeias musculares, reabilitação, flexibilidade, tratando e previnindo lesões, entre outros.


Para maiores informações: www.facebook.com/pilatesroomfisioterapia/
ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua do Catete, 311 - Sala 919, Catete
Whatsapp: (21) 97283-6148
VOZ FEMININA