32881 - Shekinah Terapia

A Shekinah Terapia, temos como missão facilitar processos desenvolvimento pessoal, em um ambiente de acolhimento e amor, visando um processo de cura e bem-estar, para que as pessoas se sintam mais plenas e satisfeitas em todos os âmbitos de suas vidas. A cada dia mais sobre técnicas para a beleza e bem estar, que proporcionam a transformação pessoal. Shekinah Terapia fornece variados serviçoes esteticos para aumentar a sua Autoestima. 

Para maiores informações: https://www.facebook.com/ortofisio.deitaguai
ESTAMOS LOCALIZADOS: Avenida Nossa Senhora de Copacabana, 794 - Sala 1006, Copacabana
Telefone: (21) 2548-4245
Whatsapp: (21) 96489-1694
VOZ FEMININA