32894 - Confeitaria Majestosa 

A Confeitaria Majestosa, esta constantemente investido na qualidade dos serviços prestados à população e contando sempre com o apoio e a amizade conquistada no decorrer de tantos anos, juntos com verdade, honestidade e respeito.

MERCEARIA: tudo para a cozinha do dia-a-dia, Temperos, massas, condimentos. 
REFEIÇÕES: Além de todos os tipos de pães, doces e salgados, temos um balcão onde o cliente pode fazer uma refeição ou lanche. O cardápio é sempre variado
GALETERIA: Experimente!!! Você vai se deliciar! É nosso franguinho assado. Entram na grelha apenas aves frescas e que saem de lá com a pele dourada. Vendemos inteiro ou cortado. Aproveite e faça a encomenda de arroz, salada de maionese e tenha uma refeição completa.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Cambaúba, 1187 / Lj. A - Ilha do Governador
TEL: (21) 2462-3412 / (21) 3393-8988
VOZ FEMININA