32890 - Confeitaria Vale de Cambra

A nossa padaria "Confeitaria Vale de Cambra" fica localizada na Estrada do Dendê, Ilha do Governador, no Rio de Janeiro. 
Somos apaixonados por um ótimo serviço de atendimento e só produzimos produtos de qualidade. A qualidade é o nosso primeiro valor e a nossa primeira responsabilidade porque trabalhamos no setor de alimentação. Nós a garantimos com um rigoroso sistema de controle, tendo em vista o melhoramento contínuo de nossos produtos e serviços. A paixão pela gastronomia é um ingrediente que desde sempre alimenta a nossa pesquisa por soluções que satisfaçam os desejos dos amantes da boa gastronomia. 


Para maiores informações: www.facebook.com/padariavaledecambra/
Telefone: (21) 3546-0305
Whatsapp: (21) 97974-0077
VOZ MASCULINA