41879 - Máxima Visão

Estamos no mercado de vistoria veicular desde 2009 com mais de 50.000 vistorias e laudos veiculares realizadas em Osasco. Fazemos vistoria em automóveis pequenos até caminhões.

Também as vistorias de veículos, cautelar, prévia para seguro, contamos com vistoriadores experientes e altamente capacitados.

Atendemos as principais seguradoras do mercado, além do mais somos uma empresa pioneira da cidade. E atendemos todos os despachantes, lojistas e concessionárias da cidade e região.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Av. Brasil, 731 - Paulínia
Telefone: (19) 3874-1808
Whatsapp: (19) 97412-3330
VOZ MASCULINA