41885 - Casa Zucchini Restaurante

41885 - Casa Zucchini Restaurante

A mão na massa, o paladar! Aromas que transpõe continentes.

Não é por acaso que a Casa Zucchini Restaurante é sucesso de público e aprovação. Reinaugurado em Abril de 2016, nesses anos de história, a casa tradicional de Americana / SP mantém um padrão de qualidade que assegura os melhores produtos em sua mesa. Nossa missão contempla a constante procura e manutenção de clientes de longo prazo, através da excelência do nosso cardápio, ambientação e atendimento diferenciado. É responsável por uma gastronomia requintada e marcada pela excelência no sabor e na qualidade.

Para maiores informações entre em contato pelo telefone (19) 9.9805.4207

VOZ MASCULINA