46630 - Dormire

Nós da Dormire somos reconhecidos como a maior e melhor referência em produtos para o sono e conforto, sinônimo de qualidade. Os nossos produtos são capazes de proporcionar o máximo de bem estar e conforto aos nossos clientes, contribuindo para a sua saúde. O cliente é a razão da nossa existência e para encantá-lo e conquistá-lo, trabalhamos com as melhores marcas do mercado nacional: são colchões de espumas e molas de alta qualidade, atendendo aos requisitos aplicáveis.

ESTAMOS LOCALIZADOS: Rua Quinze de Novembro, 704 - Centro - Santa Bárbara d'Oeste

Telefone: (19) 3643-1975 ou (19) 3455-5043
Whatsapp: (19) 99750-6625
VOZ MASCULINA