41887 - Old Design

Atualmente a Old Design é a única empresa especializada na fabricação de faixas automotivas e adesivos para veículos antigos e especiais. e tem em seu portfólio quase todos os modelos lançados no pais, entre outros internacionais. Trabalhamos também com teto de vinil e restauração de acabamentos. 

Atendimento humanizado, cada pedido é tratado com muita atenção, perfeito para clientes que buscam faixas com o mesmo padrão de fabrica ou personalizadas, auxilio na escolha do produto e na instalação ou pintura para um melhor resultado, deixando o seu antigo mais original possível. 

Buscamos sempre a perfeição e qualidade nos matérias usados.
Para informações e pedidos acesse: www.olddesign.com.br (enviamos para todo Brasil)
Whatsapp: (19) 99705-6865
Curta a nossa Fanpage: facebook/olddesign
Old Design ... O detalhe que faz a diferença!! 
______________(Voz masculina)_____________
